---
video_title: "Jornal da Auri Verde Brasil – Alexandre Pittoli - 18/08/2026"
video_id: TtU_l4U0Pu4
channel_name: "AuriVerde Brasil"
channel_id: UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw
channel_category: "News & Politics"
url: https://www.youtube.com/watch?v=TtU_l4U0Pu4
video_date: 2026-08-18T16:18:31+00:00
video_description: |
  JORNAL DA AURI VERDE BRASIL | O maior programa jornalístico das manhãs no YouTube Brasil.
  
  🔴 AO VIVO — Segunda a Sexta | Das 08h às 13h
  
  Apresentação: Alexandre Pittoli
  Com: Alexandre Garcia • Cel. Gerson Gomes • Didi Red Pill • Karina Michelin • Jamile Davies • Jorge Serrão • Klaudio Cóffani • Olavo Pelegrina • Penélope Nova • PH Vox • Sérgio Tavares • Welinton Barros
  
  O Jornal da Auri Verde Brasil é o programa de maior audiência das manhãs no YouTube do Brasil. Durante cinco horas, ao vivo, uma das maiores bancadas do jornalismo digital brasileiro se reúne para analisar os principais fatos do dia com profundidade, pluralidade e compromisso com a verdade.
  
  Política, economia, segurança pública, comportamento, Brasil e mundo — em análises ao vivo que você só encontra aqui na @auriverdebrasil 
  Dê o play, deixe seu like e participe pelo chat: sua opinião faz parte do jornal.
  
  ✅ https://tenhoareceber.com/avb/
  ☝️ Clique para ter acesso ao passo a passo simples para você mesmo consultar e recuperar seu dinheiro que pode estar em 7 brechas escondidas do sistema.
  
  ✅ Chave Pix ‪@auriverdebrasil‬ 45.002.441/0001-60
  
  📌 Ative o sininho para ser notificado assim que entrarmos ao vivo.
  
  👍 Curta, compartilhe e comente — sua participação faz parte do programa.
  
  🔔 Inscreva-se em nosso canal:
  https://www.youtube.com/@auriverdebrasil
  
  ✅ Assine a Comunidade Auriverde Brasil: 
  https://go.auriverdebrasil.com.br/campaign/yt-pg
  
  ✅ LOJA AURIVERDE BRASIL👇
  https://loja.auriverdebrasil.com.br/
  
  ✅ Torne-se membro do nosso canal, aqui no Youtube: 
  https://www.youtube.com/channel/UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw/join
  
  ✅ Siga o nosso perfil no Instagram:
  https://www.instagram.com/auriverdebrasil/
  
  ✅ Siga o nosso perfil no X:
  https://x.com/auriverdebrasil
  
  ✅ Acesse o nosso site:
  https://auriverdebrasil.com.br/
  
  A Rádio Auri Verde de Bauru reconhece que programas jornalísticos e de opinião podem conter manifestações pessoais de seus apresentadores, comentaristas, entrevistados ou participantes.
  As opiniões emitidas por comentaristas, convidados, entrevistados e participantes são de responsabilidade exclusiva de seus autores e não representam, necessariamente, o posicionamento institucional da Rádio Auri Verde de Bauru.
  O veículo não endossa automaticamente opiniões individuais expressas em sua programação.
---
Rádio Aure Verde de Bauru Limitada. Notícias, esporte e diversão. Rádio Aure Verde, com você 24 horas. Tem-se numa loja com 100 coisas.

>> [música] >> Audi verde Brasil 7:45, faltando 15 para as 8. Terça-feira, dia de boa conversa com Dr. Paulo Aasi da Oralim, a rede de clínicas número um em implantes dentários do Brasil. Dr. Paulo Ianasi nos estúdios da UI verde em Bauru. Doutor, bom dia. Seja bem-vindo

mais uma vez. Bom dia, Pitoli. Bom dia a todos amigos, amigas, ouvintes da Rádio Oriverde. Muito feliz e grato por poder estar aqui novamente, Pitol, mais uma semana. >> Nós te agradecemos, doutor. Bom vê-lo e

ouvi-lo por aqui. Doutor, um assunto que eu queria entender, ah, que faço a proposta pra gente orientar e informar os nossos ouvintes com relação à cirurgia guiada. Cirurgia guiada. Do que se trata, doutor >> Vitol, a gente fala muito aqui eh dos tratamentos eh envolvendo os implantes dentários, né, da questão de sermos menos invasivos possível, né? Nós sabemos que muitas pessoas eh têm muito medo de dentista e quando se fala de implante dentário, então o pessoal acaba, né, tendo aquela impressão, nossa, mas vai ser uma cirurgia muito invasiva, muito dolorida, né, muito demorada. Então, os estudos, as técnicas

todas hoje, Pitoli, elas estão eh evoluindo para que as cirurgias, os procedimentos sejam menos invasivos, né, menos demorados. Nesse sentido que entra a cirurgia guiana. Pitolle, eu acho legal a gente eh mostrar, né, o o contexto antes para pra gente poder chegar na técnica em si, né? Quando nós falamos, Pitolei, de tratamento com implante dentário, nós estamos falando de um substituto das raízes dos dentes, né? Então, o implante em si é aquela parte que vai ser apoiada na estrutura óssea, né, que vai ficar é por baixo da gengiva. E esses implantes

que vão segurar os dentes fixos, né? Então, para aquelas pessoas que já perderam os seus dentes, as raízes dos dentes já não estão em condições de apoiar outro tipo de prótese, aí que vem o tratamento com implantes dentários para não ter a necessidade de utilizar próteses removíveis, né? Uma vez, pitolle, que a gente eh decide que a melhor opção é realmente reabilitar o paciente com os implantes dentários, nós temos eh que tomar algumas precauções, né? O posicionamento desses implantes, desses parafusinhos de titânio na estrutura óssea é um ponto muito importante. Por isso, Pitoli, e esse tipo de tratamento a gente não recomenda fazer com pessoas que não tenham a a exata capacitação, né, que não tenham experiência na área, porque um uma inclinação errada do implante, um posicionamento errado do implante na estrutura óssea pode eh ocasionar alguns problemas relacionados tanto ao implante em si quanto à estética da prótese. né?

Então, eh, quando a gente fala em cirurgia guiada, pitóle, a gente tá falando de uma técnica em que antes de acontecer o procedimento em si da instalação dos implantes, a gente realiza alguns exames radiográficos, alguns exames de imagem, né? E baseado nisso, nós teremos uma um planejamento eh feito tudo de forma digital, né, em computador, ã, de onde realmente eh são os locais ideais de instalação desses implantes. E a partir desse planejamento, desse estudo feito digitalmente, é confeccionado um guia cirúrgico, né? Então esse guia cirúrgico, ele vai ser posicionado na boca do paciente e ele vai dar a inclinação, o posicionamento correto de onde esse implante deve ser instalado, né, >> doutor? >> Então, nesse caso, é a importância da avaliação. Entendo eu que não é uma

receita de bolo, pega ingrediente lá, mistura tudo aqui, vai sair o bolinho pronto lá. Cada caso é um caso. A gente também tem aquelas pessoas que já há tempo estão sem um ou mais dentes. Tem a questão da estrutura óssea, ou seja, o senhor tá me dizendo que eu preciso de uma avaliação criteriosa para ter o resultado a partir, né, do paciente na sua frente ali. Vamos entender, fazer uma boa namnese, todos os exames necessários para alcançar o que o senhor almeja como resultado.

Então, né, doutor, >> a parte mais importante do tratamento pitolin, é esse planejamento, é o diagnóstico nessa primeira avaliação e esse pré-operatório, né, feito um bom diagnóstico, feito um bom planejamento, a gente eh realmente conseguiu chegar no tratamento ideal para aquele paciente, a execução, desde que seja uma equipe com experiência especializada, ela vai acontecer ser de forma natural, né? Então, realmente, Pitoli, essa primeira avaliação, essa primeira consulta, ela é importantíssima, né? Nela que a gente vai identificar se o paciente ele tem indicação para fazer essa cirurgia guiada, que é uma cirurgia, um procedimento muito menos invasivo, já que a gente já vai ter a a exata localização de instalação desses implantes, né? Então a gente não precisa abrir tanto a gengiva do paciente, né, como na forma convencional. Então é basicamente isso, Pitol.

>> Perfeito. Agora, doutor, quando a gente fala eh desse paciente, eu insisto na questão da idade, sabe, doutor, de quem já há muito tempo tem vergonha de sorrir, dificuldade para mastigar, tá se deixando para depois, cuidou da família. Nós entendemos e valorizamos isso. Entretanto, é hora da família entender que é o momento de agendar uma avaliação, de uma cotização. Eu não canso de contar aqui, doutor, que no caso da minha querida mãe, dona unice, meus irmãos e eu, nós nos unimos, né, para poder oferecer pra minha mãe o sorriso que lhe faltava, né, a possibilidade de mastigar como já tinha perdido. Ou seja, é uma questão que vai

além da estética, é uma questão de saúde de fato, de autoestima, de um momento decisivo para quem chega a melhor fase, mas precisando viver como a melhor fase. Não adianta chegar aos 70, né? Mas poxa, eu tô sem dentes, eu não consigo mastigar, eu não consigo me alimentar bem, tenho vergonha de sorrir. É hora da família agir para esse primeiro passo ser dado, que é a avaliação na Oralim, que é a quem, bom, é a clínica mais indicada do Brasil, está na Oliveira. Só para você ter uma ideia, esse querido Dr. Paulo Anasi está conosco há 9 anos.

Caminhamos para 10 anos de parceria de uma clínica que só cresce, de uma rede que só cresce no Brasil. Ou seja, o que nós estamos aqui lhe indicando é o melhor para o seu tratamento com implantes dentários. Tomou a decisão, é hora de ligar. Tomou a decisão junto aos seus irmãos, pelo teu pai, pela tua mãe, é hora de ligar também, não é, doutor? >> É. E uma preocupação grande dos

familiares, Pitoli, é a questão da cirurgia, né? Quando a gente traz essas informações de novas técnicas, realmente é para trazer essas novidades, né? Tranquilizar os familiares de que é um procedimento totalmente seguro, né? Então isso é muito importante também salientar, pitolle para dar essa segurança pra família, pros filhos, porque a preocupação é normal, né? todo o procedimento acaba eh gerando uma preocupação. Porém, a nossa nosso

objetivo aqui realmente é salientar que nós fazemos os tratamentos totalmente seguros, né? Então, eh para você aí que nos está nos escutando, né, filho, neto, esposa, esposo, eh, nós estamos à disposição de todos, né? Nós temos o telefone fixo que é o 30129449. 301 9449. Quem preferir tem um WhatsApp também que é o 14997038713.

14997038713. Pitole, >> bom, e o caminho é esse. Se você já tomou a decisão, é hora de ligar. Se você vai conversar com teus irmãos, vai fazer isso pelo teu pai, pela tua mãe, pelo vovô, pela vovó, chegou a hora. Eu estou lhe oferecendo a clínica mais indicada do Brasil. Bazão quantas

unidades no Brasil, doutor? >> É mais de 400 unidades, Pitol. >> 400 unidades, né? Há quase 10 anos conosco, oferecendo um tratamento sério para você dar a deusa à dentadura, adeus ponte móvel. Só depende de você.

Telefone fixo 30129449. WhatsApp. Anote aí, 1499703 8713. Desse primeiro passo agora, se preferir, vá até a clínica. Ali na rua San Martém 1745, subindo a São Martim, duas quadras antes da DUC. Lado esquerdo tem estacionamento

próprio, esperando por você. Dr. Paulo Annazi, mais uma vez obrigado, viu, doutor >> Vitólio, eu queria aproveitar para mandar um abraço para um ouvinte nosso aqui do do programa. Na verdade, ele fica manhã inteira escutando aqui. Pitol é um grande fã seu, seu Jorge, que esteve ontem lá na clínica com a gente, tá, Pitoli? Eh, ele mandou um abraço e

eu quero deixar meu abraço forte aqui pro seu Jorge, né, que que realmente acompanha a gente aqui e para todos que nos ouvem. uma semana abençoada e que fiquem todos com Deus. >> Amém. Seu Jorge, muito obrigado pela confiança. O nome disso é confiança.

Muito obrigado, seu Jorge. Esse é o Dr. Paulo Ianasi da Oralim, a clínica mais indicada do Brasil. Volto já com o Jornal da Auri Verde. Continue por aí.

>> Rádio Auri Verde de Bauru Limitada. Notícia, esporte e diversão. Rádio Auri Verde, com você, 24 horas. [música]

[música]

>> [música]

[música]

>> Ouviram dois pirangas mais [música] báscidas de um povo herói cobrado retumbante [música] e o sol da liberdade, raios fógicos brilhou [música] no céu da pátria nesse instante. [canto] Se o senhor [música] dessa igualdade, conseguimos conquistar com braço [música] forte em teu seio, ó liberdade, [música] desafio o nosso feito à própria morte. Ó papa [música] toda casa, salve salve. [canto] Brasil com sonho [música] um raio viido de amor e de esperança. A terra desce sem o formoso céu [música] risonhe límido.

A imagem do [canto] Cruzeiro resplandece. Gigante pela própria natureza. [música] És velem papuljo [música] e o teu futuro espelessa grandeza [canto] terra dourada entre outras vilas do Brasil [música] pátria amada dos filhos existem gentil pátria amada Brasil >> [música]

[música]

[música]

[música]

>> Deitado eternamente nesse esplêndido [música][canto] ao som do mar e a luz do céu profundo. Fuguras, ó Brasil florão [música] da América [canto] sol do novo mundo. Do que a terra [música] [canto] mais garrida. Teus bisonhos e dos campos tem mais flores. [canto] Nossos bosques tem mais vida. [música]

Nossa vida no teu sei mais amores. Ó padre amado [música] toda a graça salve salve. Brasil de amor eterno [música] seja [canto] símbolo. O laruos temas estrelado. [música] Digam verde luro desta fmula no futuro e [música] glória no [canto] passado.

Mas sergues a justiça clava forte. Verás que o filho [música] teu não foge a luta, nem que te adora a própria morte [música][canto] terra dourada, entre outras vilas do Brasil [música] a pátria amada dos filhos desde somas mãe [música] amada Brasil. [música]

>> [música]

[música]

>> Nós somos [música] da pátria guarda, fiéis soldados por ela mandador. [música] As cores de nossa [canto] fatas e brilha glórias cuja vitória em [música] nosso valor se encerra toda a esperança [canto] que o povo alcança. [música] Quando aliva fora a terra que brilha a [canto] glória su cuja vitória. [música] A paz que nos confou, a [música] guerra só nos causa dor. Porém, se a pátria mata por um [música] dia um cajada, lutaremos semor.

A [música][canto] paz queremos com fervor a guerra. Terra só nos causa dor. Porém, [música][canto] se a pátria amada for um dia lutaremos. Como é sublime [música] saber amar [canto] com a alma adorar [música] até onde se nasce [música] amor febril pelo [canto] Brasil [música] do coração. Nosso [música] face e quando a nação querida [música] frente ao nífico com perigo.

Se dermos por ela [música][canto] vida e brilha a glória a vitória. [música] Assim ao Brasil faremos oferta e qualquer filar. >> [música] >> E a ti, pátria, salvaremos [canto] brilha a glória, cuja vitória [música] a paz [canto] queremos comor, [música] a guerra só nos causa dor. Porém, se a pátria amada [música] for um diaada, lutaremos sem pecor. A paz [música] queremos com fervor.

A guerra só nos causa dor. Porém, [música] [canto] se a pátria mata por um dia a outra jada, lutaremos semor. [música] >> Quando abrem-se os microfones é a [música] voz do cidadão que deve falar mais alto. Pensamos como você. Falamos [música] por você. Queremos ser a sua

voz. Mais de 2 milhões e meio de corações conectados via YouTube. Incontáveis ouvidos atentos pelo rádio. Somos a coragem, a força, a esperança de que a verdade sempre vencerá. Somos a Aure Verde em Bauru, no Brasil e no mundo.

A Rádio Auri Verde apresenta Apresenta, Apresenta Jornal da Auri Verde. Jornal da Auri Verde. Apresentação Alexandre Pitoli. >> Opa, bom dia para você. Chegamos à terça-feira. Chegamos ao dia 18 de

agosto de 2026. Jornal da Uri Verde no ar. Vamos juntos até 1 da tarde, terça-feira com boas notícias para você e também a sua participação. Afinal de contas na UI Verde. Além de ouvinte, você é falante. Como é bom ter você por

aqui no WhatsApp mais movimentado do Brasil. 14 é o código de área. Já salva no celular aí, ó. 14 porque estamos em Bauru, no Velho Oeste Paulista. 14 3140760 14 31 04760.

Quem cuida da turma por ali, pra gente começar muitíssimo bem o programa te ouvindo, é o orgulho do seu Ozir, é irmão do Ju, nome dele é Luís Henrique Pereira. Ei, Luizão querido, bom dia, Lu, seja bem-vindo. >> Bom dia, Pitoli. Bom dia, família Auri Verde. Tudo bem aí, Pitoli? Como é que

estão as coisas? Tudo 12 por8, Luizão. Tudo 12 por8, meu filho. Deixa, deixa vir, Luizão. Nada me aborrece, Luizão. Nada me

abrece. >> Amém. Deus abençoe, Pitol. Um excelente dia para nós, pra família Auri Verde que tá participando, como você disse, no 1431040760. Já tem aqui algumas mensagens, viu Pitoli? Ó, eu falo Brasil, o mundo

inteiro, né? Rondônia, na cidade Nova Mutum, Wesley. Já estou entrando de plantão, ouvindo a verde, Pitóleo. Wesley, na cidade de Nova Mutum, em Rondônia participando conosco. Wesley, Deus abençoe na tua jornada, teu trabalho. Parabéns, meu amigo. É na

luta. É na luta. Ninguém disse para nós que ia ser fácil, né? Quem não nasceu em beço de ouro, não é? Tem que lutar, bicho. Tem que ralar na seca todo dia.

Wesley, Deus te acompanhe, irmão. Força aí. Tudo de melhor. Vamos embora, Luizão. >> Temos mais, temos temos dois áudios aqui e uma participação em vídeo.

>> Luizão, Luizão, eu quero o que tiver, coloca. >> Ótimo. Então, vamos lá. Sabe quem mandou um áudio para nós agora? O primeiro do dia? A dona Herverle de Nova Redonda.

Ela tá fazendo uma pergunta para você, Pitoli. >> Manda ver. >> Bom dia, Pitoli. Eu sou a Verl de Volta Redonda. Bom dia, Patriota. Pitóleo, tem

[roncando] como você adiantar pra gente se dia 6 de setembro vai ter a manifestação com Flávio na Paulista pra gente se organizando por aqui. Um abração, tudo de bom, tá? >> Sabe qual o nome disso? Nome disso é força de vontade. Eu encontrei dona Verli, moradora de Volta Redonda, saindo do evento do PL no Rio de Janeiro.

Dona Veli, que passou tempos atrás internada por conta de uma pneumonia, né, dona Veli? Tô de olho na senhora, hein? Se cuida, hein? E aí, dona Veli manda uma mensagem perguntando: "E aí, já sabe se vai ter dia 6 de setembro para sair de Volta Redonda aqui no Sul Fluminense, cidade do Aço, e vir até São Paulo? É uma pernada, meu. Não é mole

não, né? É chão, é caminhada, né? É buzão, é uma dutra pela frente, enfim. Só que a dona Veli para mim passa a dar sentido a frase: "No sofá, nada vai mudar". Você ficar sentadão aí, meu, né?

Com essa buzanfa esquentando o sofá, a gente não vai conseguir resolver nada. Nós precisamos de todos na trincheira. E a dona Veli, através da sua disposição, mostra que dá para lutar com todos os brasileiros. Dá para dá para lutar pelo Brasil que nós queremos, porque, repito, no sofá nada vai mudar. Dona Veli, eu estou encaminhando agora uma mensagem paraa assessoria do Flávio, embora bastante movimentado o celular da turma por ali, difícil resposta, mas eu já estou cobrando um posicionamento da turma [tosse][limpando a garganta] pra gente poder eh trazer a resposta exata pra senhora. Assim que eu tiver eu

vou lhe contar, tá bom? Tô sarando, tô na reta final, graças a Deus. Dona Veli, beijão pra senhora. Parabéns pela decisão e pela disposição. Fala, Luizão.

>> A próxima participação é do querido Maurício Silva. Ele que está em Portugal, caminhoneiro, está carregando, está indo carregar paraa Espanha e ele mandou um elogio para nós, Pitoli, falando que nós somos a companhia dele. Depois eu vou fazer um merchan, que ele pediu um merchanzinho do canal dele, que ele tem um canal no YouTube. Vamos ouvi-lo primeiro. >> Bom dia, meu amigo Alexandre Pitoli, Barros, Luizão e todos os demais aí do da UVD.

Bom dia a todos teus ouvintes, tá bom? Eu sou Maurício Silva do canal Filho Caminhoneiro na Europa. Estou aqui, sou caminhoneiro pela pela Europa toda, tá bom? Tô em Portugal, descarreguei, tô indo para Espanha, aonde eu vou carregar amanhã, tá bom? Alexandre, quero dizer, meu amigo Pitol, estamos junto. Seu

trabalho é excelente, o qual me inspiro muito, tá bom? Vou fazendo meu trabalhinho aqui de formiga e vou aprendendo muito com vocês. E também tem que dizer pro nosso amigo aí, dá um jeito de mandar o magnésio 6 por um, 5 por um, seis por um aqui paraa Espanha para nós e para Portugal. Dia abençoado para cada um de vocês, meus amigos. Estamos juntos. Já tô ouvindo vocês.

>> Ei, Mauricião, Deus te abençoe, Deus te proteja, te guie no trecho. São Cristóal com você também, meu irmão. Ô, Mauricião, então é filho caminhoneiro, não, filho caminhoneiro na Europa. Caminhoneiro filho da Europa. Como é que é, Luizão?

>> Isso. É isso mesmo, Pitoli. Ó, tô, eu tô no canal do YouTube dele aqui, ó. É esse, é esse daqui o perfil dele, ó. O @ é filho caminhoneiro na Europa, tudo junto. Ele tem um canal legal, viu,

Pitol? Bacana. Já tô inscrito aqui. 13.000 inscritos tem o canal dele.

>> Pera, pera, pô. Precisamos livrar el desses 13 aí, pô. >> É quase, é, perdão, desculpa. Vamos fazer uma errata. Quase 14.

>> Pelo amor de Deus, Luizão. >> Quase 14. Pitolle, >> filho. >> Filho caminhoneiro na Europa. É isse daqui, ó. Vou mostrar na câmera

agora. Vai mostrar, ó. Eu acho que mostra, ó. É isse daqui. Pessoal, dá um like aí, ó.

Bem bacana. O nosso querido amigo, o Maurício Silva, tá aí trabalhando, né, Pitôle? Ele tá na boleia do caminhão na Europa e ouvindo a verde, >> ó. 13.700 inscritos. É isso, Lu.

>> 13.7. Isso mesmo. >> Ah, vamos para 14 agora. Vai, pelo amor de Deus. Tira esse cara do 13. Ô, ô,

Mauricião, que isso? 13 não. Ô, Lu, vamos lá, ó. Filho caminhoneiro na Europa. >> Isso, esse mesmo.

>> Vamos salvar uma alma do 13 hoje, né? Vamos salvar uma alma do 13. O Luizão vai monitorando aí para mim. Pode deixar. >> Filho deixaminhoneiro na Europa.

Meu Deus. 13. Ninguém merece, ninguém merece. 13 ninguém merece. Vamos lá, me ajuda. Eu já tô inscrito, Luizão.

>> Eu também, eu também fiz a minha inscrição aqui, Pitol. >> Aqui, ó. A minha lá. Tô inscrito, ó. Ó lá. Pronto.

>> É esse aí, grande mestre. >> Vamos, vamos bater agora. Vamos bater agora. Agora. Atenção, filho, caminhoneiro na Europa.

Vamos virar esses cator. Vê aí, Luizão, para mim como é que tá. >> Ó, deixa eu ver. Tá devagar, hein, Luizão? Já foi mais rápido nisso, hein?

>> Devagar. Tá devagar. Ô, pessoal, me ajuda aí, pelo amor de Deus. Minha credibilidade tá indo pro chão. Só tomando um pau e puxa aí, Luizão.

>> Puxa vida, tô precisando. Manda uns dois aí porque é pelo tamanho. [risadas] >> Imagina, imagina você chegar em casa agora, o Pelota falar para você: "E aí, filhão, conseguiu lá os 14.000 pro pro Maurício?" >> Aí você fala: "Ó, não, pai, tô derrubado."

>> Não consegui, pai. Aí ele pega, ele dá uma bronca. Meu pai é daqueles antigos, né? Dá uma bronca, fala: "Pô, como assim? Não te ensinei para isso, rapaz".

>> É, pai, tô derrubadão. >> É >> famoso borracha fraca. >> [risadas] >> Edon, famoso borracha fraca. [risadas] >> Olhei para lá, o Edson d risada. Salão, né? Não faz mal a ninguém.

>> Ó, filho caminhoneiro na Europa. >> Vai lá, vai, Luizão. Tá subindo ou não tá, meu filho? >> Ó, tá, tá, vai aumentando, né? O, o, a, a dezena aí, com certeza aumentando.

13.7 chat ainda >> tá no meu mas às vezes também pit não não não não não não tô me defendendo não, hein? Como a gente tem uma pequena experiência no YouTube aí às vezes demora um pouco a atualização, né? Assim como nós vemos aqui a mágica daí da plataforma que muitas vezes some inscrito e aparece inscrito, uma coisa de outro mundo, né, Pitoli? Vit, enquanto enquanto tá aumentando, tem um vídeo aqui do Adiel, ele nasceu em Paulo Afonso, na Bahia, tá em Bauru, >> e ele tá fazendo uma pergunta para você em vídeo sobre o Flávio Dino. Pode

reproduzir >> do Flávio Dino não vai ter sigilo da fonte, quebrar sigilo da fonte, >> hein? Lembra do do Luiz Pablo lá, ó, o Barros tá atento aí. O Barros já ficou preocupado, já viu o Barros coar coçar a cabeça aí, hein? >> Falou, falou de Flávio Dino, já me preocupei aqui, viu? Falou de Flávio Dino, vamos quebrar o sigilo da fonte. É

preocupante, hein? Preocupante. Veja a fonte é o Adiel que faz uma pergunta, ouvinte da Oliverde. O jornalista, ó, e o jornalista anote, anote o nome aí, Flávio Dino. O jornalista é Wellington Bart. [risadas]

Vai a PF. >> Não tem nada a ver com isso, hein. Não tem nada a ver com isso. >> Vai a PF lá em casa buscar prova da fonte, né? >> É PF pro Barcos é só prato feito. Vem

polícia federal lá, né? Aí manda >> PF pro Bros. É só prato bem feito, mas bem feito. É. >> Qual o tamanho do prato do Barros? MG.

>> Isso. >> Muito grande. >> Muito grande. É isso mesmo. >> Muito grande. Ô Luizão, tá subindo ou

não tá o negócio do inscrito do do Maurício aqui? Na verdade, eu acabei saindo que eu só para poder fazer a pré-escuta do vídeo enquanto po pode reproduzir o vídeo dele. 13.8. Ô, turma, vai lá, ó, filho caminhoneiro na Europa.

Vai lá no no YouTube. Vamos livrar esse cara do 13 enquanto o Adiel faz a pergunta pra gente. >> Vai lá, ó, no YouTube, filho caminhoneiro na Europa. Dá essa moral. Não vai te custar um centavo seguir o trabalho do Maurício. Vai lá, vamos

prestigiar, pô. O cara é o Vin da Olive Verde, tirar ele dessa casa dos 13 aqui. Ninguém merece 13.000 Viu? Pelo amor de Deus, >> pô. E além de ser ouvinte da Auriverde,

tá na bolia do caminhão, né? Ptitoli tr. Ol, >> pô, escolheu aí como companhia, né, Luizão? >> Pô, com certeza na Europa tá saindo de um país para outro, né? Acomand. Eu

queria estar nessa dureza do Maurício também, né? >> Imagina o cara saindo agora no Nordeste, atravessar as estradas do Nordeste. Imagina o cara agora lá no norte saindo de de Porto Velho para Manaus pela 319. vai levar 48 dias para chegar em função da destruição da estrada que o Lula agora diz que vai asaltar. Agora vai asaltar. Não, agora a SP, a BR319 vai,

agora vai. É mentiroso. Bom, mas vamos lá, Luizão. Deixa eu ver o Adiel. Falaão. Aperta o play, meu filho.

Vitório, bom dia mais uma vez. É impressão minha ou Flávio Dino arrendou o Tribunal de Contas do Estado do Maranhão? Manda, desmanda, tira, bota os chegado. Como que é o negócio? A democracia, né? Venceu.

>> É, Adiel. Vamos lá. Luizão, fica monitorando para mim o canal do do Maurício aí pra gente bater 14.000. >> Ô, Adiel, obrigado pela sua participação. Seja bem-vindo à terrinha.

Tá em Bauru, é de Paulo Afonso na Bahia. Eh, Adiel, não é um caso exclusivo do Dino. Não é um caso exclusivo do Dino. Nós eh demos aos ministros do Supremo com a Constituição Cidadã e as novas interpretações da Constituição Cidadã. A promada em 5 de outubro de 1988, nós demos superperes a homens falíveis.

Nós demos superperes para homens comuns e homens que estão se lambuzando com esse melado, o melado do poder, não é? Vai mexer com o mel, você vai sujar a ponta, nem que se for a pontinha do dedinho, não é assim? Tem um ditado, salv engana nordeste, tal, vai mexer com melado lá na você vai sujar, vai se sujar, né? A mão vai ficar melada de alguma forma. E o que acontece, Ediel? Esse não é um caso exclusivo do

Flávio Dino? Infelizmente não. Eu posso aqui eh lhe dizer que talvez apareçam casos ainda mais grotescos, mais escandalosos quando o assunto é um ministro do Supremo que é de São Paulo, tá dando as cartas em todas as esferas de todos os tribunais. É no TJ, é no TRF, é no TST, é no TRT, é no no Tudo indicado. Tudo indicado, tudo assim, ó. tem uma

vaguinha para desembargador, não sei aonde, é um telefonemazinho da caneta mais poderosa do Brasil hoje e o cara resolve o lado dele primeiro e depois o lado do indicado. E eu tô colocando nessa ordem primeiro o lado dele e depois o lado do indicado. Sabe por quê, Adiel? Porque esse aparelhamento de toda a estrutura da justiça no Brasil, não só não só na magistratura, não só primeira instância, da segunda instância, da terceira instância, mas também no Ministério Público. Esse aparelhamento garante a sustentação, a sobrevivência no poder de um algós.

Por quê? Ô amigo, eu te coloquei aí, hein? Segura essa bomba aí para mim, hein? Resolve aí para mim, hein? Preciso de uma união de esforços aí para me manter aqui, hein? É

assim que funciona. Então, Adiel, o que eu tenho para lhe dizer não é bom. O que eu tenho para lhe dizer é que esse time que aí está compondo o Supremo Tribunal Federal hoje entendeu que não é só defender a Constituição, é defender os seus próprios interesses, o seu assim que funciona hoje. É vaguinha onde? no tribunal, não sei da onde.

Indicação do poderoso. Ô, eu tô mandando aí uma indicação. É assim que funciona. E esses caras defendem o Algós. E essa estrutura, Tribunal de Contas, Tribunal disso, TJ daquilo, amigo, tá tudo dominado. Tá tudo dominado. Quanto

tempo a gente vai levar para se livrar disso? Não sei, mas eu sei que a vitória do Flávio e sei também que um Senado com 50% dos senadores é de fundamental importância tudo isso para que a gente tenha o início da limpeza. O início da limpeza. Então, Adiel, Edino lá, Morais aqui, Mendes lá, Tofolá. É assim que funciona. Eles entenderam. Hoje são os

meninos super poderosos. E haja poder, Luizão. E aí, bateu ou não bateu 14000? >> Ainda não, Pitol, tá difícil. Eu falei com o Maurício aqui. Ele ficou,

primeiramente, ele mandou um áudio aqui, um abração para você, Pitol. Ele ficou emocionado. Ele >> para mim aqui já, filho. >> Oi. >> 14 aqui. Ah, bom, para mim. Deixa eu só

sair aqui. O meu YouTube tá aparecendo eu subindo a escada. Tá lento demais, viu? >> Verdade, Luizão. >> Nossa, tá muito triste.

>> Você sobe devagar a escadinha? >> Deus do céu. Olha, não saiu daqui. Tá 3 13.8 >> para mim. 14 14.1, Luizão, batemos a

meta. >> Amém, graças a Deus. Ele mandou um abração para você, falou que ficou emocionado, viu Ptitólio. Eu ouvi a voz dele aqui na Ari Verde. Falou que é você é um grande companheiro de estrada dele, que ele saiu do Brasil, a gente sabe como que é difícil, né? E se você me

permitir falando, nós estamos falando das pessoas que tm a coragem de sair do país. Podemos só reproduzir, eu ler uma mensagem rapidinha e uma foto? >> Claro, Luizão. >> Olha só que legal. Na imagem que o Edson vai colocar aí, quem fala é a Daniela mandou uma mensagem para nós. É o

seguinte, a seguinte mensagem, ela escreveu: "Olá, meninos. Aqui é Daniela, já falei com vocês do Canadá, Santa Quitéria e agora estou em Montenegro, no Leste Europeu, sempre trabalhando com o meu fone de ouvido, acompanhando vocês." Ela escreveu: "Melhoras, pitolindo, amo vocês". E ela está trabalhando na lavanderia, serviço pesado no leste europeu. Pitole, ouvindo a verde. Ô

Dani, deixa eu te contar uma coisa. Segundo consta, a origem da minha família Paulovit, porque meu nome completo é Alexandre Paulovit Pitoli, não é? Esse Paulovit que vira Pavlovit é daí de Montenegro. Eh, um amigo querido que inclusive é embaixador de Montenegro na Argentina. que eu tenho contato. Eh, ele me passou

minha árvore genealógica, digamos assim, voltando até 1712. E essa família Pavlovití é uma família bastante reconhecida pelas lutas que travou e venceu, né? um inclusive um antepassado que virou duque em Montenegro por ter vencido seis grandes batalhas, guerras na defesa do território Montenegro. Então você tá numa terra linda, tem um litoral espetacular, espetacular. Viva a tua vida aí. Obrigado pelo

carinho, viu? Deus te acompanhe também. Boa sorte para você. Em breve eu desejo passar por aí para conhecer a terra dos meus antepassados em Montenegro, na antiga, na antiga Yugoslávia, né? Tá ali Ksovo, Croácia, Sévia, Montenegro. Ah,

tá ali, né? Todo mundo junto e misturado. E Montenegro é um lugar maravilhoso. Quem procurar na internet vai ver fotos espetaculares de um litoral. É um fenômeno. Lindo, lindo,

lindo. Dani, beijão para você. Valeu, Luizão. >> Perfeito, Pitoli. 1431040760.

1431040760. Áudio, texto e também foto. Pode mandar que com certeza na próxima participação você vai se ver e se ouvir aqui na Auri Verde. >> Boa. Assim que é bom. E é o Maurício que

é o filho caminhoneiro da Europa. Boa sorte para você. Te livramos do 13, hein, Maurícião. Deus te acompanhe querido. Com Daniel Leão. Que que foi, Luizão?

>> Perdão, Pitório. Tô te encaminhando um vídeo que ele fez aqui. Tô mandando para você. Lindo, maravilhoso. Ele tá agradecendo você, estão mandando para você.

>> Tamos junto. Estamos junto. Valeu, Luizão. Até já. Já, Lu.

>> Abraço. >> Muito bem. Daniel Leão tá chegando. Ontem eu terminei a minha jornada por aqui no estúdio e desci para almoçar naadice, né, onde Emílio almoça todos os dias. Aí tona disse, disse ao meu lado aqui, né, no caixa, sentei na mesa do lado do caixa, na televisão, belo e famoso, um blazer que certamente não fala português. Não fala português,

certa, o o vou dizer para você, a passagem custou mais caro que o Blazer, para você ter uma ideia, lá estava Daniel Leão, né? >> É >> que conversa conosco agora é meu amigo, Daniel Leão veio para falar de saúde por aqui, vem falar do magnésio mais vendido do Brasil. Tava bonitão ontem, velhão. >> Bonitão e com saúde, graças a Deus. [risadas] Ah, você que é muito bondoso. Ah, você é

muito especial, viu? Eu gostei de ouvir essa árvore, árvore genealógica sua aí. Que coisa linda, hein? >> Eu vou te contar uma história rapidinho. >> Foi na posse do Mi. Que é legal isso aí.

Na posse do Milei na Argentina, dia 10 de dezembro de 23, no meu crachá, eh, que estava na posse, eh, destacaram o Paulovit, meu sobrenome do meio. >> Olha que legal. >> Aí, esse embaixador da da de Montenegro na Argentina passa por mim e fala assim: "Paulo Rit, e começa num espanhol ruim de entender e o meu espanhol ruim de falar, a gente começa a querer se comunicar. Ele pega o meu contato, meu celular e o meu e-mail e disse: "Vou te mostrar quem é a sua família em Montenegro". >> Nossa, que legal, hein? se meses, eu já

nem me lembrava mais que ele havia prometido mandar essas informações. Bom, chega no meu e-mail o a árvore, a história é um espetáculo e isso prova o seguinte: eu não tenho não tenho direito, eu, pitoli, de deixar de lutar. Ah, tá sem voz, não vou deixar de lutar. Ah, tô com sei o que. Você você está tendo uma fidelidade sistêmica, não sei se você já estudou um pouco sobre constelação familiar.

>> Você é um guerreiro. É isso, resumindo. É isso. Você é um guerreiro. >> Já vem isso de gerações, meu caro.

>> Mas eu não me sinto no direito de desistir. Um cara daquele com uma lança na mão, com arco e fresa, sabe Deus o quê? Meu tempo lutou. Vou lutar, viejo. Não é verdade? Exatamente. E aqueles

guerreiros lutavam, eles quebravam a flecha na p >> Exato. Não. E Daniel, imagine o seguinte. Imagine você, quem me ouve agora, se olhar pra história do antepassado, né? [limpando a garganta] Quem veio da Europa ou quem não veio, quem já estava no Brasil, né? Cara, a

gente não tem o direito, não tem o direito de desistir, de lutar. Vou imaginar o seguinte, teve um cara que veio para mudar tudo e morreu na cruz, cara. Como é que eu vou falar? Não, não vou lutar não. Tô cansado hoje. Meu Deus

do céu. Não, não, não me sinto no direito. Só que é o seguinte, Deus me deu um corpinho. O meu não tá aquelas coisas do ponto de vista da da da silueta, mas por dentro tá indo bem. Obrigado. Graças à ajuda desse magnésio,

hein, Daniel.

Cadê o Daniel? Tá aí o Daniel tava esperando aqui. Daniel já deve estar voltando pra gente falar do magnésio 6.0 da Lírius. Porque quando a gente, por exemplo, a gente fala por de ossos fortes, quando a gente fala de vigor muscular, mais energia para essa luta que a gente tá travando todos os dias, a gente sabe que uma decisão pode virar o jogo. E a decisão certa é escolher um

suplemento, não é medicamento, que tá melhorando a vida de tanta gente. E esse suplemento se chama magnésio 6.0. E é da Lírius. Alírios que apoia a Oliveira de Brasil, está sempre com a gente. Alírius do NC, Alírios do

Magnésio 6.0 e desse forte aliado no combate às dores, na no revigorar através do seu sono, na recuperação dos músculos. Esse é o mais endido do Brasil, não é, Daniel? >> Não, não tem. Daniel >> ainda não voltou. Então vamos lá. Vou

pedir para você ligar agora. 0800 787 5060 para você adquirir o seu magnésio mais vendido do Brasil. É Dali Lírius 0800 787 5060. Sempre tem promoção campeã pro B ouvinte Aure Verde Brasil. Muito bem, eu separei ah alguns vídeos pra gente começar a jornada por aqui e eu quero dividir contigo, ouvir Barros, ouvir também a sua participação. Se

quiser mandar teu áudio, vai ser uma honra te ouvir. No 1431040760, esse é o nosso WhatsApp. Eu te separei um vídeo do candidato a vice-presidente na chapa de Lula. Lula. Lula. vai voltar a cena do crime.

Ele foi junto. Na sequência, dois vídeos do Flávio, mas antes peço desculpas. Bom, você não vai nem sentir o gosto porque não tem essa bochu famosa água de sarxicha. A pet edição. >> Dizem que o dia só começa depois um [música] bom capel. E hoje começa também

uma nova caminhada ao lado do presidente Lula. O Brasil está pronto para ir além e a nossa campanha está oficialmente na rua. A economia voltou a crescer, a renda do trabalhador cresceu, a educação voltou a ser prioridade, o desemprego e o desmatamento caíram para as mínimas históricas, enquanto a vacinação das nossas crianças foi recuperada. Defendemos a nossa soberania, as empresas nacionais, o trabalho do nosso povo, o Pix que virou patrimônio de todos os brasileiros. Agora é proteger o país do retrocesso e construir um futuro ainda melhor. Una-se a nós. Fale com o

vizinho, mande mensagem, compartilhe nossos vídeos, deixe seu comentário aqui embaixo. Afinal, temos muito a defender, muito a continuar fazendo e ainda mais a conquistar. Vamos juntos nesta nova caminhada. Um abraço e até o próximo café. Eu não sei o que que ele pensa, cara, mas isso é ridículo, né? que paroca.

Bom, vamos lá. Eh, o Alkmin foi governador de São Paulo. Ele é o cara da expectativa, né? Morreu Covas, ele assumiu. Ele vira vice do Lula e não assumiu.

Deve ter criado alguma expectativa sobre isso, mas pelo menos até aqui não deu certo, né? Ele diz que a gente recuperou a renda do trabalhador. É isso? Onde? Onde ele disse que a gente cuidou da educação?

Onde os menores índices de desemprego e desmatamento, onde, Alkmin? Eh, eu eu te entendo. Nossa Senhora. e volto a 2018. E eu preciso voltar. 2018 esse

cara tava certo, certo. Já tinha até comprado o terno pra posse, porque ele tinha certeza que ele ia vencer. O sistema tinha combinado com ele que ele venceria a eleição em 2018. Cara, sai do governo do estado de São Paulo. Ele governou o São Paulo 16 anos.

Tá bom para você? 16 anos ele comandou o estado de São Paulo, entregou o estado de São Paulo para o crime organizado. cidadão participa direta ou indiretamente, e a história vai dizer do fortalecimento e desenvolvimento do crime organizado em São Paulo, quando ele deixa o governo do estado de São Paulo em 2006, quem assume é o seu vice Cláudio Lembo, para Alquimão ser o candidato à presidência da República, disputando junto a Lula, na reeleição do Lula, 2006. E naquele momento o estado de São Paulo é entregue ao crime organizado desde aquele momento. E é tão ridículo, é tão nítido, é tão, é tão perceptível que o estado de São Paulo foi entregue para o crime organizado, que desde aquele momento, Dia das Mães, segundo domingo do mês de maio de 2006, apenas uma, talvez duas rebeliões em presídios aconteceram em São Paulo. Sabe

por quê? Porque esse cidadão decidiu entregar o estado de São Paulo nas mãos do crime organizado. O crime organizado passou a comandar os presídios, a universidade do crime, de onde comandam até hoje o crime organizado não só mais em São Paulo, mas também em todo o Brasil e agora classificados como terroristas no mundo. Esse é o PCC que Alkminou a fortalecer e a se consolidar no estado de São Paulo. Esse cidadão, ele não conta com o meu prestígio nem o meu respeito. Tem histórias do seu lado,

da sua jornada pessoal, que eu vou até evitar trazer aqui. Acho desnecessário, mas você deve se lembrar da história da queda de helicóptero, do filho, enfim. E o cidadão, ao invés de se revoltar contra o que foi feito contra ele e o filho, ele decidiu continuar a jogar. Como é que eu vou acreditar num homem desse? Como é que eu vou olhar nos olhos de um cidadão desse [roncando] e achar que ele é uma boa pessoa? Eu não

consigo. E aí o que acontece? 16 anos comandando o estado de São Paulo. Fortalece o crime organizado no estado de São Paulo e Geraldo Alkim chega a eleição de 2018 achando que ele era a última bolacha do pacote. Ele ganha, comprou eterno novo, sapato novo, vou pra posse. E pede para um

azarão, um pangarezão, um dark horse, Jair Messias Bolsonaro. Em 2022, depois de terminar 2018, com apenas 5% das intenções dos votos, 5% dos votos, ao que me entende, ele precisava ser vice do Lula. Lula retirado da cadeia, um bandido corrupto, condenado, tirado da cadeia. Ele precisa ser vice do Lula de novo num cargo de expectativa para poder chegar em algum lugar, porque pelas próprias pernas não tem condição de chegar em lugar nenhum. Ninguém compra Geraldo Alkmin. Ninguém

vai na prateleira e fala: "Me dá meio kg de Geraldo Alkmin aí". Porque sabe quem é? é o cara que disse combater Lula em 2006, disse que Lula voltaria ao Sena do Crime em 2018 e hoje veste boné do MST, amigos próximos, camiseta pro Ramass e vai querer dizer para mim que o Brasil melhorou nas mãos de quem não para de roubar o Brasil. Alim, eu não sei quem você acha que você engana ainda. Eu não, eu não consigo compreender na minha cabeça baldia, eu não consigo fazer o Lé, encontrar o cré, o tico, encontrar o teco. Para falar o

seguinte: "Opa, pera um pouquinho. Recuperamos a renda do trabalhador. Que renda? Ô Edson, põe do do Flávio do Mercado para mim agora. Flávio do Mercado, que que renda, que renda? Me diz aí que

renda do trabalhador o PT ajudou a recuperar pleno emprego. Onde tem pleno emprego? Onde? Casas Bahia. Agora recuperação judicial.

Acho que salvo engano dois ou 3.000 mandado embora. Mandados embora. Chororou nas redes sociais de quem perdeu o emprego nas Casas Bahia. Marabá, no mesmo rumo, no mesmo sentido.

A Casas Bahia com agravante, né? 17 bi de dívida. Dívida junto a quem? Quem são os credores? Ou seja, o efeito quebra-bebra cascata pode ser pior do que a gente imagina.

Setor, o setor do varejo como atendido por Casas Bahia e Marabrá, destruído por você, Alkmin, destruído por você, Lula. E vocês vão dizer para mim que recuperaram renda do trabalhador. O Flávio passou pelo supermercado e gravou esse vídeo que eu quero dividir com você. Aperta o play edição. >> Procurar carne agora aqui a deve est no cofre. R7,95.

Chupa que de ovo. Pai, meu pai chamava batata rufler. Batata rufler. Tá caro. Tá caro. Só tá

>> proibi o pai. É, mas esse é o padrão. Já esperava, né? Até a sobremesa tá salgada. 89.

e 98. Que cagada, hein? Fala, pessoal. Estamos chegando aqui numa grande rede de supermercado. Fazer mais um comparativo de preço. Absurdo,

como as coisas dispararam, o poder de compra do brasileiro diminuiu bastante. Vou botar um boné aqui. Não sei, não sei se vai disfaçar muito não. Por enquanto tá passando batido. Arroz tio João. 5 kg.

5 kg R7,95. Chupa qu de uvo. Preto máximo. 6,79. Meu Deus do céu. Pegar um contrafilé

aqui também que a picar não tá dando não. R9,98. >> Tira uma foto comigo. >> Leite condensado Piracanjuba, R$,99. Até a sobremesa tá salgada. Kit

Pantena shampoo e condicionador R$ 29,90. Melhor ficar sem cabelo, né? Budier 473 ml. Era baratinho, tá R$,99. Cervejinha tá pesada, hein? Fralda

Pumpers da Já troquei muita fralda nas minhas filhas. 89,98. Que cagada, hein? Picanha maturato, R8,90 kg. Essa vaca não tá no cofre não, mas tá bem guardada, tá salgada. Detergente IP. É

óbvio que eu não vou pegar o vermelho, pegar amarelo. Tá quanto? R$,9. É leite italaque integral 1 L,49.

Caixa de ovos com 30 unidades,98. Só que a galinha chorou. Batata 6,65 kg. Melhor plantar em casa, galera. Tá dando para comprar não. Esse aqui é o

vilão da ira do brasileiro. Vamos ver quanto é que tá, ó. Café Pilão 500 g, R$ 26,90. Mexiu com cafezinho, mexeu comigo. Pessoal, botei aqui no carrinho algumas coisas que certamente todo brasileiro precisa ter em casa. Pode variar uma marca ou outra.

Mostrar que, gente, não tem nem meio carrinho aqui. Foi uma compra que certamente não vai durar muito para uma família de três [música] ou quatro pessoas, né? Vamos lá agora ver quanto é que dá essa conta. Ficou muito salgado [música] a conta. mais de R$ 900, R$ 908 só de impostos. Aqui a lei fala do que

[música] tem que mostrar separado na nota o que é imposto, do que é mercadoria. R$ 217,20 [música] de imposto. Realmente o poder de compra do brasileiro acabou. Se a gente não mudar o destino desse país a partir do ano que vem, é assim que vai ficar o seu carrinho. >> Espetacular. Eh, Barros, eu vou fazer

uma uma provocação no chat, eh, dizendo onde tá doendo mais ou perguntando onde está doendo mais no bolso do trabalhador. Eu quero saber isso. Lembrando, nós estamos em guerra, estamos olhando pro dia 4 de outubro, estamos olhando pra possibilidade de salvar o Brasil das mãos da destruição de Lula. A sua renda acabou, amigo. E os caras ainda vão te destruir, sabe como?

Através do fim da escala 6 por1, que vai destruir a sua renda. Porque os caras estão dizendo para você que você vai trabalhar menos e ganhar igual. Você tá acreditando? E a reforma tributária? Quero saber no chat onde você tá sentindo mais. É no

combustível? É na energia elétrica, é na escola das crianças? É na no supermercado. Onde você tá sentindo mais o peso desse desgoverno Lula? Coloca ali para mim, quero saber, né? O Barros vai

monitorando para mim, Barros, por gentileza, o chat. Onde é que está doendo mais no seu bolso? Nessa reduflação que diminuiu a 12, a a dúzia de 12 para 10 ovos, a reduflação que reduziu a bandeja do ovo de 24 para 20 ovos, o rolo do papel higiênico de 40 para 30 m. Em alguns casos tem rolo já de 20 m. Aquela redução do achocolatado que agora tem sabor chocolate, não tem mais chocolate. E era 500 g, já tem de 360 g

o chocolate, né? Aquele o peixe que a senhora comprava, né? Pacote agora tem 800 g, não tem 1 kg. Então eu quero entender no chat, o barro já tá monitorando onde está doendo por pelo seguinte motivo. Energia elétrica também apertou esse mês, hein? Não sei

você aí, mas em casa nada mudou na rotina em casa. Absolutamente nada mudou na rotina em casa. E a energia, eu vou dizer, subiu para mim mais de 10%. >> É, eu tô vendo aqui a internet, né? Não, não, não sei, não sei o que é. Então, se

você puder, né, me dizer onde isso ou o que isso, né, tá significando no teu dia a dia, conta pra gente onde Lula pesou no seu bolso. Porque para mim é tudo culpa do Lula. Tudo culpa do Lula. Ele aumentou imposto, ele gastou mal, sua vida não melhorou, meu bolso apertou. Então, tudo culpa do Lula. Para mim não

tem outra discussão. Agora eu quero saber aí no teu caso onde apertou. Barros já tem participação da audiência Barros? >> Pitolle, bastante gente falando sobre essa questão aqui do Geraldo Alkmin comentando esse vídeo, dizendo que e citando inclusive algumas empresas que estão quebradas, né? Empresas tradicionais eh do Brasil, eh empresas de regiões, né? Tradicionais em regiões

do Brasil. Aliás, há alguns dias nós falamos aqui sobre uma rede de supermercados também que fechou 29 lojas. Agora, a informação das Casas Bahia também com fechamentos e demissões e muita gente comentando esse ponto de vista da economia, né, de como a economia vai mal e como não eh não dá para comparar o que acontece na realidade com aquilo que é o discurso do governo. discurso, por exemplo, do vice-presidente Geraldo Alkmin falando sobre a economia, né, de ter de que o Lula tem eh conseguido restaurar o poder de compra, melhorar o poder poder, poder de compra do trabalhador. Então, a maioria das pessoas que comentam aqui falam nesse sentido sobre a economia e sobre as empresas que estão sofrendo também nas mãos desta equipe econômica do governo.

>> Bom, e aí o seguinte, né, Barros? Eh, a gente precisa entender. Tem muita gente que aparentemente ainda tem dúvida. Eu queria entender o motivo pelo qual ter dúvida, né? A destruição tá no ar. Ai, será que eu vou de Flávio?

Será que eu vou de Lula? Será? Então, vou te contar. Você até pode ter dúvidas com relação ao Flávio. Eu entendo. Agora, Lula é

certeza. É a certeza da destruição, é certeza que tua vida não vai melhorar, é certeza de que ele vai prometer de novo, né? Eh, ontem eu vi um vídeo de uma garota no no na internet, né? Ela indignada, indignada, mostrando o Lula de 2003 na posse e o Lula agora em 2026, na sexta-feira no podcast, falando exatamente a mesma coisa, mesmo texto. Toda mulher, todo homem que tomar o se todo, aliás, se toda mulher, se todo homem tiver condição de tomar um café da manhã, almoçar e jantar, já cumpri com a minha missão. Sem vergonha, mentiroso.

Faz 18 anos que vocês estão aí prometendo entregar café da manhã. Eu quero é prosperidade. Eu quero o governo parando de fungar o meu cangote. Mentirosos. Aí vem o Alk dizer para mim que melhorou a renda, recuperou a renda onde? Ninguém aguenta mais. Salário tá

acabando no dia 20. Não dá mais não. Para, para. E apontaram alguns pontos onde o bolso apertou. Barros.

>> É, as pessoas estão citando aqui, Pitol falando sobre o supermercado, né? como tem sido difícil a compra no supermercado, a passagem pelo supermercado hoje, ela é muito complexa, porque as pessoas estão gastando muito mais do que em outros momentos, né? E essa é uma das principais reclamações em relação ao supermercado. As pessoas eh precisam ir ao supermercado para comprar alimentos, para se alimentar, isso é uma coisa natural. E entendem, enxergam no supermercado preços muito mais altos, encontram preços muito mais altos. Eh,

esses dias nós falamos aqui sobre as pessoas terem inclusive trocado de alimentos, né? Trocado o tipo de alimentos, trocado a mistura ali por outros alimentos mais baratos. Quem comprava eh bastante carne, agora tá comprando mais frango, tá comendo ovo, mas aí o ovo também tá caro. Então as pessoas reclamando do ponto de vista do supermercado, que é o que mais afeta hoje, Pitol, o bolso do brasileiro. O brasileiro vai ao supermercado e encontra preços altos. E aí isso vai

refletir, claro, em toda a economia, porque as pessoas eh acabam consumindo menos e consumindo produtos mais baratos. Então, a maior parte da reclamação é em relação ao supermercado, aí ao supramos de 333 para 334.000. E lá no Instagram, e por que que é importante que você esteja no Instagram? Você que acompanha a nossa transmissão, seja no YouTube, seja eh no rádio, importante a sua participação por lá, porque nós estamos fazendo uma cobertura muito legal das eleições, do que tá acontecendo na campanha eleitoral, dos principais destaques aí dos candidatos, o que tá falando cada candidato, qual é a polêmica que envolve cada um. Então, a

gente traz essas informações pra nossa audiência no Instagram, no @auriverdebrasil. Lá no Instagram você tem um noticiário nacional, internacional, além da cobertura das eleições, tem informação de mercado, economia, informação de esporte, formação do futebol, enfim. E também tem a opinião, análise exclusiva dos nossos comentaristas que você não vê em outro lugar. Você não vai encontrar no YouTube, você não vai encontrar em outros canais da Ourivo, você vai encontrar só no Instagram. Então, é importante que você esteja por lá para conferir aquilo que os nossos comentaristas estão trazendo de informação, de análise paraa audiência da Verde Brasil. Então, importante que

você esteja no nosso Instagram, aliás, para crescer, inclusive aumentar esse número. Eh, como eu repito, temos 334.000 1000 seguidores nesse momento e a gente tem uma expectativa de aumentar ainda ao longo dessa campanha eleitoral uma cobertura muito importante do que tá acontecendo nas eleições. Então peço que você entre agora no seu Instagram, digita aí na lupa no campo de buscas do Instagram AuriverdeBrasil. Não precisa pôr @ nada, pode só colocar Auriv Brasil. Você vai encontrar lá o nosso

perfil. Tem um selo azul, selo de verificado. Que quer dizer esse selo? Quer dizer que esse é o perfil oficial da Auri Verde. Você vai checar lá 334.000. 1000 seguidores. Aí você clica

no botão seguir. Por que que é importante? Porque a partir desse momento você vai começar a receber conteúdo da Aurive de Brasil. Tem os stories que a gente compartilha também o conteúdo que vai pro feed e no feed você vai ficar muito bem informado. E peço também que você que já é um seguidor do nosso perfil no Instagram que compartilhe o conteúdo que nós publicamos lá com amigos, com familiares, as análises que você concorda, aquilo que você gosta de ouvir, de trazer. Você compartilha lá,

você reposta lá no seu Instagram e aí você vai fazer com que a Auri Verde chegue para mais pessoas, com que a Auri Verde chegue para outras pessoas que ainda não conheçam sua participação lá. É muito importante. E da mesma forma chamar aqui pro nosso canal no YouTube também é uma uma ferramenta importante de compartilhamento para que as pessoas conheçam o nosso trabalho aqui no YouTube. E você que ainda não é um inscrito, aproveite esse momento, se inscreva no nosso canal, dá um joinha, dá um like na nossa transmissão. Nós já falamos isso aqui. Toda vez que você

clica no botão de like, o a plataforma entende que esse conteúdo é relevante entrega para outras pessoas. mais pessoas vão conhecer a Aur Verde Brasil, porque aí o o a plataforma entende que é um conteúdo em que as pessoas estão curtindo, estão se interessando por esse conteúdo e esse conteúdo chega mais longe. Então, se você ainda não é o inscrito da Auri Verde, aperte o botão de inscrever-se, se tiver aí não tiver e dá uma checada, viu? Porque às vezes o YouTube tira a inscrição. E também dá um like na nossa transmissão. Isso é muito

importante pra OriV de Brasil. >> Sabe qual o nome disso do que o Barros fez agora? improviso, >> né? Porque a gente precisava mudar a internet, precisava mudar o servidor, não sei o quê, tal. Barros deu aquela enchida na linguiça para te chamando. É,

pô, para chamando pro Instagram, pro YouTube. E agora a gente vai com informação porque aparentemente restabelecemos o sinal. Tá tudo em ordem, é hora de informar Barros. >> Optal. Só essa questão que a gente fala do Instagram aqui, toda vez que a gente fala do Instagram da Aur Verde, aparece um monte de gente lá para para seguir e eu confiro depois aqui dá 200, 300 pessoas que não estavam no nosso Instagram e que passam a seguir o nosso perfil através das chamadas que a gente faz por aqui. Então, por isso que toda

vez você ouvir a gente falando do Instagram, acredite, entenda que tem gente que tá nos acompanhando e que ainda não é um seguidor da Aur Verde lá no Instagram e toda vez que a gente faz essa chamada aparece muita gente por lá. Pitolli, antes de trazer só a informação, eh, pra gente começar aqui a nossa pauta, dizer que eu tô muito feliz hoje, que o calendário me lembrou agora a pouco, eu tô completando um ano de jornal da Auri Verde, muito contente aqui na Auri Verde Brasil. Há um ano eu assumi a função aqui do João Víor Teófilo e hoje tô por aqui já muito em casa, muito tranquilo. Então, agradeço do Luizão, a vida do Edson, a vida do Alexandre Módulo que tá aí hoje, né, meu querido módulo do pinguim do e todos sabem disso, né? Quando trabalha na Orive, a vida tem que melhorar. Se a

vida não melhorar tem algo errado, né? E a gente, por isso que eu fiz essa pergunta para você, sua vida melhorou, Bar? >> Com toda certeza. Muito. >> É o que vale.

>> E espero que tenha esteja agradando aqui a nossa audiência. >> Balança. E a, e a balança tá reclamando? >> Não, tá diminuindo, cara. Tá indo bem.

Então, >> verdade, >> estamos firme. Estamos firme no propósito. >> Mentiroso. [risadas] >> Ô, mas de um ano para cá, de um ano para cá eu emagreci. Depois eu vou trazer os números. Depois eu trago os números com

a margem de erro. É, tá bom. [risadas] >> É, eh, confiança 95% de confiabil >> 95% de confiabilidade. Exatamente >> isso aí. Fala, eh, a informação eh de ontem, mas acho que vale a pena a gente destacar aqui, porque não falamos ontem no jornal da Auri Verde, que o ministro do Supremo Tribunal Federal, Alexandre de Moraes, autorizou o ex-presidente Jair Bolsonaro a deixar a prisão domiciliar para passar por atendimento odontológico.

Olha só, o atendimento deverá ser feito no Centro Médico da Polícia Militar mediante escolta. O local foi indicado pelo Batalhão da Polícia Militar por questão de segurança. A defesa de Bolsonaro chegou a indicar que o tratamento fosse realizado pela esposa do senador Flávio Bolsonaro, a Fernanda Bolsonaro. No entanto, o atendimento será realizado por um dentista da PM. O senador e filho mais velho do presidente Jair Bolsonaro está proibido de visitar Bolsonaro por 90 dias. Nós já falamos

aqui e essa essa autorização, né, do Alexandre de Moraes pro Bolsonaro fazer um tratamento odontológico, será a primeira saída de Jair Bolsonaro da prisão desde o dia 4 de maio, quando o presidente realizou aquele procedimento no ombro. Nós falamos aqui também na decisão desta segunda-feira, Moraes afirma que, como o Bolsonaro está em prisão do domiciliar, o Batalhão da Polícia Militar indica, por motivos de segurança, a possibilidade que o atendimento seja realizado no Centro Médico da Polícia Militar mediante escolta. Além disso, o ministro estabeleceu que a data e horário do atendimento deverão ser mantidos em sigilo e será combinada entre o subdiretor do núcleo de custódia da Polícia Militar do Distrito Federal e os advogados de Bolsonaro. Portanto, a agora essa autorização, apesar da defesa fazer uma solicitação diferente, né, pedir a que a esposa do senador Flávio fosse que ela é dentista e fosse ela que fizesse o procedimento. O ministro entendeu que o procedimento deve ser feito pela Polícia Militar sob escolta.

Isso que é importante, por isso que chama atenção para esse destaque. >> Obrigado, Barros. Eu eu eu confesso que ontem no final do programa eu estava ansioso por saber o que tinha dado com relação a esse pedido feito durante o final de semana. Olha, eh, se há qualquer ou a menor possibilidade da Magnit que voltar sobre Alexandre de Moraes, vai voltar na hora certa. Vai voltar na hora certa. Estão

dizendo que a magníes que pode voltar, apesar sobre Alexandre de Moraes, até falei escondidia aqui ontem, por conta da quebra do sigilo da fonte do Luís Pablo, jornalista do Maranhão, que ao invés de investigarem as denúncias trazidas pelo jornalista, estão atacando o jornalista e também as suas fontes. Isso pode ser, né, um ponto ou um passo que faça com que Alexandre de Moraes seja reclassificado ou reenquadrado dentro da Magnitisk, tá? Só que no meio disso tudo, a gente tem um advogado que não pode ver o cliente. Flávio é advogado do pai. A gente tem um filho que não pode ver o pai.

E é importante que a gente trace uma comparação e mostrar que no Brasil criminoso é bem tratado. Gente honesta, séria, inocente, que não deve nada para ninguém, não tem o mesmo tratamento. Nesse caso, eu estabeleço essa comparação porque no último dia dos pais, como eu já mencionei aqui, ah, vários, vários inúmeros, milhares de presos pelo Brasil receberam a visitas, as visitas dos próximos, dos seus parentes e o presidente Bolsonaro não poôde ver os filhos. Agora tem a questão do dentista. Estamos falando de um homem de 71 anos que realiza o tratamento odontológico tradicionalmente com a Nora, esposa de Flávio e o Alexandre de Moraes disse: "Não, não vai ser mais ex essa a sua dentista." Agora é uma

dentista da Polícia Militar do DF ou um dentista. É mesmo? É. Tá. Então agora, eh, o Alexandre de Moraes, que já decidiu em cima de questões médicas, por exemplo, a recuperação da pneumonia, né, eh, bilateral, broncopneumonia bilateral do presidente Bolsonaro, lembra dos 90 dias, a gente vai ver se em 45 ele se recupera, lembra daquele absurdo? Pois

é, é o mesmo Alexandre de Moraes, é o mesmo violador de direitos humanos, é o mesmo que muito provavelmente bem apuradinho, poderá ser inclusive colocado em escândalos de corrupção por conta dos 129 milhões do contrato com o escritório da esposa, porque duas duas situações podem colocar uma pessoa enquadrada na Magnitsk. A primeira é violar direitos humanos. Alguma dúvida? Não, segunda corrupção, ou seja, ele pode fazer um um duplo ponto aí, né? Um double check aí, um double point, cada um chama de um jeito, porque ele pode atender os dois requisitos, Alexandre de Moraes. Agora tem uma outra coisa, né?

Eh, entendo que tá cumprindo ordens, entendo que não tem muito a fazer, mas eu sinto muito em dizer, embora eu não viva no DF, embora eu não viva no Distrito Federal, desde o de janeiro de 2023, eu não confio na instituição Polícia Militar do Distrito Federal. Sabe por quê? Tinha gente graúda da Polícia Militar do DF, bem graúda no gabinete do Flávio Dino no dia 8 de janeiro, ao lado de Celina Leão, inclusive dessa mulher que é flor para não cheirar. É flor para não cheirar. Tinha gente da alta cúpula da PM do DF no gabinete do Flávio Dino sabendo o que aconteceria em Brasília.

Lembra do coronel Edivan que foi até o QG na Praça dos Cristais? foi orientar os manifestantes para que saíssem dali do QG e caminhassem até a Praça dos Três Poderes. Lembra daquilo? Induzindo, levando aquele brasileiro, aquele patriota ao erro. aquele brasileiro, aquele patriota que passa por uma revista ao chegar à Praça dos Três Poderes, desarmado, absolutamente desarmado, e que posteriormente foi enquadrado num crime por a estado eh crime violento, né, contra o Estado democrático de direito, golpe armado. Ou

seja, essa Polícia Militar do DF, que hoje serve ao Algóz do Brasil me enche de vergonha. Eu tenho vergonha da Polícia Militar do Distrito Federal. Me perdoe os bons. A exemplo do coronel Naim, honrado Coronel Naime e tantos outros honrados que vestem a farda da PM do DF. Me perdoem, os bons, infelizmente, muitas vezes pagam pelos maus. Eu tenho hoje

comigo que a Polícia Militar do DF deixou muito a desejar na defesa do cidadão, na defesa dos seus valores, representada pelo Coronel Naime, aquela polícia estava ali sim defendendo o cidadão de bem, entretanto, com a alta cúpula no gabinete do Dino, sabendo de tudo o que ia acontecer mediante os alertas disparados pela Abim. Então, amigo, eu não acredito na Polícia Militar do DF. Cumpre ordem incumprível, cumpre ordem de Alexandre de Moraes e vai tratar o presidente Bolsonaro agora nessa questão odontológica que pelo menos façam bem feito. Que pelo menos façam bem feito. Agora, acreditem, essa Polícia Militar do DF, infelizmente, está a serviço destes aí, destes aí.

A Polícia Militar do DF, infelizmente, está a serviço destes aí. É triste, mas é verdade. Mas vamos lá. Eh, eu separei um outro vídeo do Flávio que eu queria dividir contigo eh ontem dos records que aparecem na rede. Tem um ouvinte querido falando para mim, Ptor Edilson, tá aqui, até vou recuperar a mensagem dele. Tem muita gente falando

sobre a questão do custo de vida, né? Deixa só te lembrar uma coisa. Tem uma pesquisa recente que diz o seguinte: "De cada 10, seis brasileiros, olha o número, seis brasileiros já diminuíram a porção no prato, já diminuíram a quantidade de alimento ingerido por dia." Então, esse sem vergonha desse Lula que diz que se cada mulher e cada homem tiver um café da manhã, almoço e janta, que ele vai ficar satisfeito? né? Missão cumprida. Você não tá

conseguindo, viu, Lula? 60% dos brasileiros já diminuíram a porção no prato, graças à destruição que você promoveu na economia, Lula. Bom, e aí teve um ouvinte, tá aqui, ó. Achei o Edilson. Edilson Sanchez. [suspirando]

Pitoli, não reproduz os vídeos da esquerda. É preciso combater as mentiras e distorsões deles. A esquerda não reproduz os vídeos da direita em seus canais de mídia. Eles só atacam à direita. Edilson, é o seguinte, é, eu preciso te lembrar, e é importante que você entenda que isso aqui é um é um veículo de comunicação, não é só um canal do YouTube, é uma concessão de rádio e nós temos que colocar os dois lados, nós temos que ouvir todos os lados, né? Então eu preciso tomar muito

cuidado com todos os passos que eu aqui dou, não é? Entenda, por gentileza, viu, Edilson? A gente tá tentando encontrar o caminho para atingir um equilíbrio e te informar do jeito que nós precisamos informar para que você decida pelo melhor pelo Brasil. No meio disso, a gente vai encontrando os vídeos pela internet e eu encontrei esse aqui que eu queria dividir com você. Aperta o play edição.

>> Não tem mais tempo. Vamos levantar do sofá, vamos sair da arquibancada, entrar em campo para jogar junto comigo. Tá na hora agora de todo mundo se unir e jogar junto comigo aqui na internet, compartilhando essa live, deixando um comentário no seu trabalho, na sua casa, na sua família, no almoço de domingo. O assunto tem que ser: vamos defender o nosso Brasil. Escreva aqui nos comentários, gente. Não vamos desistir

do nosso Brasil. >> Jamais. Jamais, Flávio. E, aliás, é uma fala que eu fiz ontem, Flávio, aqui exatamente nesse sentido. Primeiro, no sofá, nada vai mudar. Todo mundo já

entendeu. Segundo ponto importante, Flávio, sim, é muito mais importante estar em campo do que na arquibancada, na trincheira, na batalha, na guerra, se sentindo útil nesse momento. E a informação é fundamental, porque a informação vira, entre todas as aspas, uma arma para contraargumentar, para derrubar as mentiras e as narrativas dessa esquerda que vai ter que mentir. Vai ter que mentir que Brasil que eles vão vão mostrar da Casas Bahia quebrada, da Marabra quebrada. Que país que eles vão mostrar da Mateus do Mateus fechando lojas, demitindo gente quando fecha varejo. Bolsonaro sem

mimimi e fora PT. Boa, Simone. Tem ainda a Vanilda participando. Pitori, a conta de água é de luz, além do supermercado. Sou de araújos, Minas Gerais. Pois é,

água, luz. e supermercado pesando no bolso de tanta gente. Teve um ouvinte, o Vicente, ele disse que, lamentavelmente ele coloca, ele é fumante há 50 anos e o preço da cartela do cigarro, do maço de cigarro, subindo 40%. 40%, né, Pitólio? Plano de saúde também tá comendo pelo pé, né, Teriel? Falando por ali, plano

de saúde caríssimo. Se você entender o seguinte, naquela conta que o Flávio fez há pouco do supermercado, R$ 900 que deu a conta, 200 e pouco de imposto. Imagina tudo isso sendo usado do jeito que deveria ser usado, sem corrupção, atendendo à saúde, à educação, a infraestrutura. Já imaginou? você você não gastaria com o plano de saúde, entendeu? Aí ao mesmo tempo tem a

teoria da conspiração, né? Você acha que o plano de saúde quer que tudo ande bem? Que isso daí não teria plano de saúde, né? Meio teoria da conspiração. É o que eu penso. Você acha que os caras

querem que andem bem à saúde a ponto de não ter mais plano de saúde? Só um pensamento. Ó o GG chegando pra gente falar do magnésio mais endido do Brasil. Ei, GG querido. Ontem encontrei o GG, dei um abraço nesse querido GG que vem para conversar conosco e para falar sobre esse magnésio que chega na casa de tanta gente. GG Csia, ela tem 42 anos.

GG. Manicuri mandou um recado pra gente. Ela disse que não acreditava não, viu? Ah, não acreditava, Pitol. Mas a minha irmã insistiu e o formigamento nas mãos acabou. Estou trabalhando sem dor. Acá é

manicure. GG. >> Ô, coisa boa. Um abraço pra Cásia. Obrigado por ter mandado essa mensagem pra gente. É isso, Pitol. Primeiro dizer

que foi um prazer, uma honra encontrá-lo ontem. Sempre, sempre muito bom, Pitol. Olha só, mandar um abração aí para todas as manicuras que estão ouvindo a gente. E o magnésio é fundamental nessa questão do formigamento. Ele melhora a circulação sanguínea, ele tira esse inchaço e melhora as dores também, principalmente quando se trata de tendine. Por, pitle, tem muita manicure,

tem muita cozinheira, tem passadeira, tem gente que trabalha como diarista, que usa o nosso magnésio. Por quê? Eu sempre falo, a pessoa trabalha por conta. Se você tá sofrendo com dores nas juntas, articulações, inchaço, você não consegue trabalhar. Não consegue trabalhar, não consegue o dinheiro. E aí

como é que faz, Pitolle? com tudo caro. Do jeito que você falou, o mercado tá caro, vai comprar um um café cada vez mais caro, a carne tá cara, a picanha tá cara, aí fica difícil, aí você trabalha por conta e aí você, né, não tem saúde, você tá cansado o tempo inteiro, você tá sem dormir o tempo inteiro, você tá com esse formigamento, tá atrapalhando a sua rotina, a sua produtividade, mas ainda bem que existe o nosso magnésio 6.0 do zero e o que era bom ficou melhor. Gente, é um magnésio que vai diminuir câbras, é o magnésio que diminui a sua dor porque é um antiinflamatório natural, é o magnésio que te dá energia, vontade de sair de casa e falar assim: "Eu vou vencer na vida hoje, independente do que tiver acontecendo lá fora, hoje é meu dia". E

aí a pessoa produz mais, a memória funciona melhor, o raciocínio funciona melhor, tudo funciona melhor usando esse magnésio. Quero chamar atenção rapidinho pra elitrireonina agora. O magnésio traz esse aminoácido fantástico do reonato que melhora memória, foco, concentração e a qualidade do sono. Imagina você dormindo, atingindo a última camada do sono. Faça como a Cásia, porque esse é só pelo telefone, né, Gigi?

>> Exatamente, meu amigo. Vou fazer o seguinte, Pitolle. Olha só, a gente tá falando da dificuldade, tá meio apertado para todo mundo e é verdade mesmo. Então, é por isso que quem ligar agora vai ganhar um frasco para experimentar. 0800 787 5060 você ganha um mês de tratamento. É um

pote com 60 cápsulas. Usando duas por dia, dá para um mês e é presente para você que ligar agora, mas só para os primeiros no 0800 787 5060. É presente, tá turma? Assim como a cafeteira, como a creatina, a gente manda de presente para você. O tratamento hoje, gente, olha, com preço de custo, aquele preço de laboratório, para 50 pessoas que ligarem agora, a gente faz essa condição diferente, tá?

Os 50 primeiros que ligarem, pitolle, olha só, minha gente, que fantástica que é essa promoção. Você paga aquele custo que é só o custo da produção. É, é como se você tivesse eh realmente tendo um desconto acessível para você conhecer o nosso magnésio, tá? Mas quando você liga aqui, a gente não pergunta se você já usa, se não usa. O importante é você ligar e falar assim: "Ó, eu tô entre os 50 primeiros". Então você tem esse

custo, esse preço, né, de custo da produção. É só o custo da produção, cafeteira, creatina e mais um mês de tratamento. 0800 787 5060. 0800 787 5060 já está valendo para todos os patriotas que ligarem a partir de agora. Pitoli.

>> Boa. 0800787 5060. Valeu, GG. >> Um abraço, meu amigo. >> Abraço, meu velho. Pausa no rádio.

Seguimos no YouTube da Uliverde Brasil. Bom, eu acho que já recuperou, né, Edson? Com relação à transmissão. Tá tudo certo no chat ainda. Algumas pessoas falando. Acho que estão

acompanhando atrasada a transmissão, mas acho que já tá tudo certo, né, Edson? Acho que tá beleza. Podem, tá tudo. >> O MDB criticou a decisão do ministro Flávio Dino do Supremo Tribunal Federal que autorizou investigações contra a cúpula do executivo estadual. Em nota, a defesa de Brandão afirmou que Dino é constitucionalmente incompetente para julgar o caso. Abro aspas, não se trata

de simples irregularidade procedimental. A incompetência é absoluta e compromete a validade dos atos decisórios e das medidas investigativas delas decorrentes. Fecho aspas. Isso é o que destacam os advogados na Borbulhões e José Carlos, que representam a defesa do governador. Na manhã de ontem, o Flávio Dino determinou o afastamento de Daniel Brandão, presidente do TCE, do Tribunal de Contas do Estado do Maranhão. Ele é

sobrinho do governador, sobrinho de Carlos Brandão e um dos alvos das investigações que apuram desvios de emendas parlamentares e tentativa de obstruir investigações sobre um assassinato em 2022 no caso Techfice. Na decisão, o ministro entendeu que há indícios do envolvimento de integrantes da cúpula do governo do Maranhão, em especial o ex-secretário Raimundo Cutrm, no esquema que buscava comprar o silêncio de Gissa com a compra do silêncio e até mesmo interferência no julgamento do caso no Superior Tribunal de Justiça pelo senador Ton Rocha. Além disso, as investigações apontam que o financiamento do esquema utilizou recursos fraudulentos de emendas parlamentares do ex-deputado Josimar Maranhãozinho, que chegou a ser condenado pela primeira turma por desvio de verbas. Tanto o envolvimento de um senador quanto de um ex-deputado serviram de justificativa para que Flávio Dino mantivesse as investigações sobre sua relatoria. Contudo, Dino foi governador do Maranhão entre 2015 e 2022, tendo como vice o atual governador, o Carlos Brandão, que faz agora essa crítica ao ministro. Na nota

da defesa, os advogados ressaltam que a Procuradoria Geral da República não referendou as investigações da Polícia Federal contra o governador. Abro aspas, não se trata de simples irregularidade procedimental. Repito, a incompetência é absoluta e compromete a validade dos atos decisórios. fecho o aspas. Então, há uma questão no Maranhão, Pitoli, e é uma questão que não é só eh judicial, não é só jurídica, é uma questão política que também envolve o ministro Flávio Dino. É, é importante destacar

que o governador que faz essa crítica agora ao ministro foi vice dele, né, enquanto o governador. O Flávio Dino era governador do Maranhão e tinha o Carlos Brandão como vice. Nós já contamos aqui uma vez, Pitolle, que o Flávio Dino tinha uma um problema com o Éeverton Rocha. Aí eles eram aliados políticos, depois brigaram, depois voltaram a ser aliados novamente. Então o Maranhão tem uma uma peculiaridade nesse sentido.

Algumas disputas eleitorais fazem com que os grupos eh mudem de posições políticas, claro que não ideológicas, mas politicamente cada um vai para um lado ali. E agora envolvendo essa questão, essa investigação que tem desvio de verba, desvio de recursos, emendas parlamentares e a investigação também de um assassinato. Barros, mas o vou vou pegar o o tentar encontrar o início do problema, né? Fazer a tal da engenharia reversa. O Flávio Dino não tinha que ser ministro do Supremo. Ponto. Você entendeu como a

gente resolveria um problema, um aí tem vários, né? Um problema. Se o Flávio Dino não fosse ministro do Supremo, essa notícia não existiria. Mas como Flávio Dino não seria ministro do Supremo? Ué, a gente precisa entender como a regra é estabelecida ou como está estabelecida a regra da escolha de ministros do Supremo. E nós, segundo o

próprio Dr. Ivis Gandra Martins, nós podemos e devemos mudar a condição de escolha. Como escolher um ministro do Supremo? Não adianta, essa engrenagem quebrou, ela enferrujou, quebrou, travou, protegem por conta do sumo das imagens do 8 de janeiro. Imagine você, eu tô aqui no campo da suposição, vamos viajar junto? Você me permite dar uma

viajada na maionese? Podemos dar uma viajada? Então, vamos lá. Imagine você o seguinte, o 8 de janeiro é uma mentira. O 8 de janeiro não é golpe. Nunca foi

golpe, nunca teve tentativa armada de derrubada do estado do estado democrático de direito, golpe amado. Nunca teve. Nunca teve. Eles sabem que não. A Abim, a Agência Brasileira de Inteligência, avisou todo mundo na semana do 8 de janeiro que teríamos os ônibus em Brasília, as manifestações.

Eles usaram [limpando a garganta] disso para criar a farça do golpe, ignorando os sinais da ABIM e facilitando a o acesso de infiltrados que não foram presos até hoje. e automaticamente na sequência emboscada aos patriotas. Beleza? No gabinete do Flávio Dino, ele mesmo disse, estava púpula da Polícia Militar, a governa, a vice-governadora que ocuparia a posição de governa de governadora por conta do afastamento do Ibanês, o interventor Capell, tava todo mundo na sala do Dino. Por que será?

Porque muito provavelmente, hipoteticamente, supostamente, palavras que me protegem, eles já sabiam do que aconteceria. Imagine o quanto vale pra República, a República do Lula, a República do Alexandre Morais. Imagine o quanto valem valem essas imagens. Você imaginou? Então eu posso pensar, concluir, opinar que porventura a chegada de Flávio Dino ao Supremo Tribunal Federal pode ter encontrado nas imagens apagadas a chance para ele ali estar. Posso, ó, eu quero aquela

cadei aqui só pensando, né? E aí o o Lula indica o Flávio Dino, como indicou o Messias, o garotinho de recado dele. Você percebe que a escolha de um ministro do Supremo não segue não segue nenhum critério, nenhum rigor, porque essa escolha não garante que tenha notabilidade, notório saber jurídico. Não garante. Não garante. Quer um

exemplo da escolha do PT? Tofoli. Dias Tofoli é uma escolha do PT. O cara não tem um livro escrito, ele não conseguiu passar em concurso paraa magistratura. Ou seja, é um incapaz.

Incapaz aqui não é xingamento, ele não é capaz de, entendeu? É uma escolha do PT e tá aí o cara envolvido. Taayá, tá quietinho, né? Que é melhor quietinho. Táá. e tudo que a

gente já imagina, a descondenação, anulação de multas, de penas da Lava-Jato. Deu para entender? OK. Então, eu estou falando sobre Flávio Dino e fazendo essa fala um pouco mais extensa pelo seguinte motivo. O que nós temos hoje é a sensação de que quando se trata de escolhas do de ministros do Supremo, tudo deu absolutamente errado até aqui nas escolhas do PT. Agora, e se a gente

criar uma regra, criar uma lei, seja Deus como, qual o modelo disso, qual o formato disso? Que olha, será uma lista tríplice de nomes ligados à magistratura de carreira, o cara juiz de carreira. Será priorizado os serão priorizados os mais velhos. Serão priorizados aqueles que já cumpriram não sei o quê. né?

Imagina eu colocando, né, eh, degraus, condições para dificultar a escolha de um ministro do Supremo e a gente chegar a um desembargador, por exemplo, de um TJ, de um STJ, e certamente a escolha daquele cara vai mostrar para mim, ele nunca foi governador, então ele não tem rabo preso politicamente falando, ele nunca foi deputado, então ele não tem rabo preso politicamente fal falando, nunca foi senador, ministro de de Estado, ministro como o Flávio Dino foi. Então, a gente começa a limpar essa situação. Nós precisamos mudar o modelo. Flávio vai ter que encarar essa e mudar o modelo da escolha de ministros do Supremo. Flávio escolherá quatro ministros. Quatro. Flávio vencendo a

eleição vai escolher quatro ministros que ele já proponha ser no modelo ético, no modelo onde ele venha a escolher dentre uma lista de magistrados de carreira, dentre os mais velhos, com uma carreira sólida na justiça, sem passagens pelo CNJ, entendeu? E a gente pode melhorar a condição da escolha. Por quê? A gente só deu essa notícia aqui agora. Porque o governador do Maranhão foi vice Flávio Dino, que é o ministro do Supremo, que está julgando o caso. Tá

tudo errado. Tudo errado. Aí se a gente subdividir, a gente vai chegar, por exemplo, você acha que o irmão do governador tem que tá na condição de ministro do Tribunal de Contas do Estado? Você entendeu? Tipo assim, ó, não, a gente vai mudar também as regras para Tribunal de Contas. Não

vai ser mais a esposa do ministro do Lula, que é uma enfermeira e ocupando um posto de ministra do Tribunal de Contas, de juíza do Tribunal de Contas. A gente vai mudar essa relação. É só eticamente que a gente pode resolver. Porque se, por exemplo, eu falo assim, ó, tá, você tá na cadeira de ministro do Tribunal de Contas? Sim. Quem é você?

Eu sou um juiz, eu tenho uma história, eu construí minha minha carreira assim. OK. Agora, se você falar: "Não, eu só tô aí porque eu sou amigo do Flávio Dino. Tá bom para você?" "Não, só tô aí porque eu sou amigo do governador." Tá bom para

você? Para mim não tá. Isso mostra que a engrenagem tá com a comida. Tá quebrado. Quebrou o dente da engrenagem. Já era.

Já era. Zanim, ministro do Supremo. Flávio Dino, ministro do Supremo. Messias indicado para ministro do Supremo. Já era. Precisamos mudar o

modelo de escolha. Aí sim a gente pode pegar uma notícia como essa e falar assim: "Essa notícia não existiria se a gente tivesse moralidade". na escolha dos indicados para as funções públicas no Brasil. O problema é que o cara coloca lá o irmão dele para uma jornada vitalícia de salarinho ali de 40 e poucos pau. Coisa pouca, besteira, besteira. 40 e

poucos pau por mês. Aí ele fala assim: "Te coloquei nessem, 10% é meu, 20% é meu, porque eu preciso continuar a fazer campanha eleitoral. Eu te pus aí, mas você me banca aqui. Você acha que essa promiscuidade não rola no Brasil? É óbvio que rola. Óbvio que rola. Óbvio.

Então, amigo, precisamos mudar o modelo para começar a moralizar, porque você vai dizer para mim que o Flávio Dino ele pode julgar coisas do Maranhão? É óbvio que não. É óbvio que não. Você vai dizer para mim que o Flávio Dino pode encarar questões relacionadas ao governo, ao vice-governador, que era dele, vice-governador? É óbvio que não.

Então é o capim comendo boi, é a banana comendo macaco. Inventemos a ordem das coisas. Precisamos moralizar. Dá para fazer? Dá. Se o Flávio

chegar à presidência e cumprir com o que está prometendo, com os poderosos que aí estão, viva a democracia, viva o adeus a reeleição. Chega de reeleição e a gente melhorando o Brasil. Antes da próxima, deixa eu te falar de Bom Plas para você, porque o Brasil já sabe quando o assunto é iluminação natural e ventilação, a solução é o Domus, é a clara boia da Bomplast. O domos é feito sob medida em acrílico e alumínio, garantindo alta durabilidade e resistência ao tempo. O formato único evita o acúmulo de sujeira e potencializa a iluminação, deixando o seu ambiente sempre claro, ventilado e, o melhor, sem utilizar energia elétrica.

Quando o assunto é a durabilidade, acredite, não existe solução mais durável. Tem Domos instalado pela Bomplast no fim dos anos 80, que ainda está intacto do jeitinho que foi instalado. Visite o nosso site www.blaste.com.br

e conheça a linha completa de domos e clarabóias. Se preferir, entre em contato pelo WhatsApp 1498169 1544. Bom plastos e acrílico, uma janela para o céu em sua obra. Chama meu amigo André Bona, no zap, atendendo Bauru região e despachando para todo o Brasil. 1498169 1544.

Barros, antes da próxima informação, só mandar aqui alguns abraços para essa turma que eu Olha, adoro o chat. Adoro o chat. Edson, chama a turma lá para mim também. Deixa eu mandar aqui um alô pro João, o João Roque falando sobre rumo à Suíça com o dinheiro do INSS. Lulinha e Roberta Luxinger ou Roberta Lúcifer, como ele coloca aqui. Ô João, eu só não entendi

ainda como o Lulinha não foi preso. Eu sou muito sincero para você. Não entendi ainda como Lulinha não foi preso. Entendo que há necessidade de robustez para o pedido de prisão de Lulinha, mas é inevitável. Inevitável.

é tráfico de influência, é corrupção, é desio do dinheiro do aposentado. A gente sabe o que aconteceu ali. E é por isso que Alfredo Gaspar, meu querido Alfredo Gaspar, pediu a prisão de Lulinha durante a CPMI do INSS. Esse é o motivo. Então eu estou esperando sim a prisão de Lulinha, né? E

que o André Mendonça encontre a robustezária, processualmente falando, para prender o filho do Lula, que roubou aposentados, pensionistas, viúvas e órfãos. Agora eu te digo, roubou sem a anência do pai. Roubou sem a anuência do pai. Vamos lá, Edson me diz, se tá tudo certo. Ah, quem tá aqui? Edivan. É isso,

Edivani. Bom dia, Pitólio. O Brasil vai vencer. Vai, Brasil vai vencer. Tenho certeza que o Brasil vai vencer. Tem

mais aqui a Cleusa Pitoli. Bom dia, bom trabalho. Deus te abençoe. Direto de Belo Horizonte. Obrigado, viu, Cleusinha? Vamos lá. Quem é que tá a

edição? Não tô te ouvindo. Ah, o Manolo tá na linha, pô. Que bom. Manolinho tá chegando para falar de um produto, amigo. Até ontem era

medicamento, virou o suplemento e promete fazer uma faxina do seu corpo. Manolo, vem falar do NAC, porque é hora de falar com você que me ouve. Ontem falamos aqui e é importante repetir, o NAC pode ajudar você, mulher, a cuidar da sua saúde, especialmente quando o assunto é o envelhecimento e a função imunológica, não é, Manolo? Bom dia. >> Bom dia. Bom dia, Pitolle. Bom dia a

todos. Sem dúvida, né, Vitório, você sabe que o NAC era o medicamento, né, exigia até uma receita médica. E diante de tantos estudos, né, eh, a gente se deparou com um produto que é muito importante paraa saúde. Hoje ele já é um suplimento, né, então qualquer pessoa pode usar. E os resultados são impressionantes, Pitolle, quando a gente fala do NAC, é importantíssimo, por exemplo, para melhorar o sistema respiratório, quem vive nos grandes nas grandes cidades, ele vai desobstruir as vias aéreas, né? vai, sem dúvida,

aliviar um pouquinho a questão ali, principalmente da poluição, e tirar, sem dúvida nenhuma, toda a gordura do fígado, que é importante. Você sabe que a gordura do fígado não é causada só por gordura por si só, nada disso. Às vezes, o excesso de carboidrato, o excesso de açúcar refinado, tudo isso vai impactando diretamente e gerando, sem dúvida, gordura no fígado. Então, o NAC, ele tem uma função muito poderosa. O Ncil cisteína, que é o nome de laboratório desse produto, ele vai trabalhar diretamente no fígado, vai desintoxicar o fígado, tirando essa gordura e, claro, melhora muito a saúde respiratória. Quem tem renite, quem

sofre até com asma, às vezes a pessoa com uma dificuldade para respirar em em locais mais seco, use o NAC. E lembrando para as mulheres, você sabe que as mulheres usam o Nak, eh, principalmente mulheres na menopausa, mulheres que têm dificuldade na absorção de algumas vitaminas. O Nak é poderosíssimo, ele vai melhorar muito saúde da mulher, colaborar demais também paraa saúde do homem, tudo isso para manter o seu corpo equilibrado. É, o NAC, pr você ter uma ideia, Pitoli, ele vai combater os radicais livres, que é justamente as toxinas do nosso organismo, tudo aquilo que possa gerar um, principalmente um certo eh processo inflamatório, é o surgimento de doenças. Então você usando o NAC, você combate esses radicais livres e melhora muito a saúde. Pitole.

Bom, e o caminho para você usar o NAC da Lírius, Lírios que apoia a Oliver de Brasil, é o mesmo telefone do magnésio, 0800 78750 60, né, Manolo? >> É o mesmo telefone, né, Pitoli? Lembrando que nós temos um mês de graça para as pessoas testar, experimentar. Você que tá nos ouvindo agora, você que já comprou o nosso magnésio, você quer experimentar o NAC, vale muito a pena você testar, experimentar. É um mês grátis para você conhecer esse produto que tá mudando a vida das pessoas. Você

vai ligar agora 0800 787 5060. Vai ganhar cafeteira, relógio inteligente, a creatina, tudo isso para você. Só que é muito importante ligar agora 0800 787 5060. Ligue 0800 787 5060. Pitolle.

>> Valeu, Manolinho. 080078760. Valeu, Manolou. Abraço, querido. >> Valeu, meu velho. Ah, Barros, a gente

segue tentando resolver os problemas em função de um acidente em Bauru. Um caminhão levou os cabos, camião levou os fios, aquela coisa que a gente já sabe, poste, enfim, a gente segue tentando resolver o problema e melhorar a condição da transmissão. Entendo que é um problema nosso. E o Barros mais uma vez se chama naquele improviso, campeão do Barros pra gente falar de Instagram, de YouTube e notícia pra gente. Fala, Barroso. Vitória, é importante essa

chamada porque eu disse no bloco anterior que toda vez que a gente fala do Instagram aqui aumenta o número de seguidores lá. E é verdade, no bloco anterior nós tinha nós nós tínhamos 334.036 seguidores no Instagram, agora são 334.106. Então quer dizer, muita gente que tá acompanhando a nossa live, a nossa transmissão, não segue a verde no Instagram. Então é importantíssimo que

você esteja lá no Instagram também. Então acesse agora mesmo, abre o seu Instagram aí, vai no campo de busca, dita assim: Aure Verde Brasil. Se você colocar só a verde, já vai aparecer lá o nosso perfil. É um perfil que tem o selo azul de verificado da meta e 334.000 seguidores. É o que vai aparecer para

você ali e na página inicial. E aí você clica no seguir. A partir daí você vai ficar por dentro das informações do noticiário nacional, noticiário internacional, mercado, futebol, esporte em geral e também análises exclusivas dos nossos colunistas que diariamente trazem informações lá pro levam informações lá pro Instagram da Auri Verde. Então é muito simples, você vai no campo de busca do seu Instagram, digita Auri Verde, você já vai perceber lá o nosso perfil verificado. clicou em seguir. A partir daí você vai receber o

nosso conteúdo tanto no feed quanto nos stories. Conteúdo de notícia, conteúdo de informação ao longo dos dias, né? Final de semana, eh, feriado, durante a noite, enfim, tem muita informação pra nossa audiência e você no Instagram fica muito bem informado. Então, acesse agora mesmo @aurivasil. O mesmo convite faço a você que está no YouTube, que ainda não é um inscrito do nosso canal. Importante ter você como

inscrito também no canal da Aur Verde no YouTube. Se você tá assistindo a live pelo YouTube ou tá acompanhando pelos aplicativos, pelo rádio Aur Verde, digita no campo de busca do YouTube Auriverde Brasil e clica no botão inscrever-se e checa se você já é aí o inscrito. Dá uma conferida lá se tá ainda, porque às vezes a plataforma retira a sua inscrição. Lá você encontra as lives dos programas da Auri Verde Brasil, seja o Jornal da Auri Verde, seja o Ponta Direita, o Radar, o Primeira Página, todos os programas da Auri Verde estão lá no YouTube, as lives, as transmissões ao vivo e também os vídeos de recortes, das entrevistas, das pautas importantes aqui que nós levamos pra nossa audiência. sempre tem os recortes, que são os vídeos mais curtos e que você pode também compartilhar com amigos, compartilhar com familiares. Então, a sua presença

também no nosso canal do YouTube é importante. Então digite aí no campo de busca Aurive Verde Brasil, clique no botão inscrever-se e na nossa live é importante que você dê o joinha, dê aquela curtida, porque faz com que o algoritmo e entenda que o nosso conteúdo é relevante e entregue esse conteúdo para outras pessoas. Então, acessa aí o nosso YouTube, clica no botão inscrever-se, dá um joinha e compartilha essa live com outras pessoas. faz, faça com que outras pessoas conheçam também o nosso canal, tanto no Instagram quanto no YouTube, nós estamos como Aure Verde Brasil. No Instagram, eu repito, muita informação todos os dias, não tem live lá, mas tem a informação. E o que você

precisa saber do noticiário em geral, tá? Repito aqui, eh, economia, política, esporte, eh, as notícias do futebol, por exemplo, campeonato brasileiro, Libertadores, Copa do Brasil, você vai ficar bem informado também com as análises exclusivas dos nossos comentaristas. No YouTube tem as nossas transmissões, vídeos e os recortes de vídeos e exclusivos também no @aurivedbrasil. Seu like sempre nos ajuda aqui a tocar essa pauta, fazer com que o nosso conteúdo chegue para mais pessoas. E é por isso que é importante a sua curtida também aqui na nossa live. Não sei se já

temos aí estabelecido. Ainda não. >> Tudo certo. >> OK. Vamos lá. Temos o pitle. Então

voltamos aí com o pitle. >> Tá tudo certo, Marros. Aliás, eu peço desculpas à audiência. Hoje é dia de luta. Vamos embora. Vamos lutar. Vamos

lutar. >> Vamos embora. Tem informação. Barros tá trazendo pra gente. Barros, qual é o destaque agora? Conta próo, eu vou

aproveitar que tô falando de rede social. Enquanto eu falava disso, eu já separei essa pauta aqui. Nós trouxemos ontem no primeira página essa informação e vou trazer agora pra audiência do jornal da Verde, que a rede social X anunciou que durante o período de campanha eleitoral vai deixar de recomendar perfis de candidatos na aba for you. Aquela aba para você é uma aba voltada a conteúdos sugeridos com base nos interesses dos usuários. A plataforma afirmou que a medida passou a valer no último domingo com o início do período de campanha eleitoral. A justiça

eleitoral proíbe serviços online de promover contas e publicações de candidatos. Então o X informou na ontem, né, na segunda-feira, o seguinte, que os candidatos oficiais não estão suspensos e seu conteúdo vai permanecer disponíveis em seus perfis. Essa medida deverá afetar a visibilidade e o alcance de perfis e seus conteúdos. Em seu comunicado, o X apresentou uma versão atualizada do código do algoritmo que recomenda conteúdo aos usuários. O arquivo agora conta com um filtro para as eleições brasileiras que remove cerca de 600 contas de políticos da aba de sugestões. A relação do X com as

autoridades brasileiras já passou por um de seus momentos mais delicados. em 2024, por exemplo, quando a rede chegou a ser suspensa temporariamente no país. Em agosto daquele ano, a empresa anunciou o fechamento do seu escritório no Brasil e alegou que o ministro Alexandre de Moraes do STF, havia ameaçado prender sua representante legal no país caso ela não cumprisse decisões judiciais. Dias depois, Moraes determinou que a plataforma indicasse o novo representante legal. Como a ordem não foi cumprida, o ministro determinou a suspensão do X em todo o território nacional. você vai se recordar disso,

inclusive muito perto das eleições. Na prática, como que vai funcionar, Pitol? todo aquele conteúdo que anteriormente a plataforma entendia como relevante. Então, por exemplo, tem lá um vídeo do Flávio Bolsonaro, tem muita curtida, muito compartilhamento, a plataforma entende como um conteúdo relevante, só que ele não vai chegar mais para quem não for seguidor do Flávio Bolsonaro. Então, para as pessoas terem acesso a esse vídeo, ele não será mais sugerido para outras pessoas que não o sigam.

Então, para você ver aquele conteúdo, para você ter acesso, você tem que ser um seguidor dele. Aí sim vai aparecer eh na no feed. Agora, se você não for um seguidor, você eh não vai receber esse conteúdo. Tô citando o Flávio como exemplo, mas de qualquer um dos candidatos postulantes aí, cargos de deputado, governador, senador, presidente da República, não terão seu conteúdo eh mostrado no feed com base no engajamento orgânico. a partir de agora, durante esse período eleitoral, isso fica restrito aos seguidores de cada um dos candidatos.

>> Ô, Baros, então você tá querendo dizer para mim o seguinte, que sabe que eu sou um analfabeto, eh quem tem rede social, quem tem o X, para receber conteúdo do Flávio, precisa seguir o Flávio. É isso. >> É, não é só o X, isso vale vale para todas as plataformas. que a única que se manifestou até o momento é o X, mas vale para a regra para todo mundo. >> Agora, para receber o conteúdo do Flávio, tem que ser seguidor, não vai aparecer mais na aba for you, que é aquela aba que indica conteúdo relevante com base nos seus interesses. Então não

vai aparecer mais se você não for um seguidor. Baoso, uma pergunta difícil, a gente não combinou, mas o tal do impulsionamento que tem gente, tem muito candidato gastando muito dinheiro na internet, esse cara vai chegar impulsionando ou ele só vai chegar pros seguidores dele impulsionando, hein? >> Isso não ficou muito claro ainda, Pitóli, porque, por exemplo, a meta, que é uma que é a principal, aí vamos colocar porque tem lá o Instagram, WhatsApp, o Facebook, ainda não deu um parecer de como que isso vai funcionar no período eleitoral. que que entende-se que o impulsionamento, quando você paga para impulsionar, que chega ao maior número de pessoas possíveis. você vai fazer lá um filtro de onde você quer que esse conteúdo chegue e ele vai chegar ao maior número de pessoas possível com base no seu investimento financeiro.

Isso não tá muito claro ainda por parte da meta. O que tá explicado, pelo menos até o momento, pelo X, é que não vai ter conteúdo de político e no feed de todo mundo aparecendo na For Yougestão de conteúdo relevante. Esse conteúdo passa a ser exclusivo para quem é seguidor do perfil. Então não será, não vai aparecer mais para aquela pessoa que não segue. Você já deve ter visto isso.

Você tá ali navegando pelo X, aparece um vídeo ou uma publicação de alguém que você não segue. Por que que isso acontece? Porque o algoritmo entende como algo relevante para você se aquela publicação tá recebendo muita curtida, muito compartilhamento por outras pessoas. Então ele mostra para você, no caso do período eleitoral, conteúdo de políticos não irão aparecer mais nesse formato de for you. Agora é uma uma um questionamento importante que cabe, acho acredito que a meta responder, porque a meta vai com certeza somar aí a meta e o Google o maior eh investimento. Apesar

que o Google já na eleição passada já disse que não receberia investimentos de campanhas eleitorais. A meta ainda recebe e provavelmente será a empresa que receberá mais recursos, porque tem nas suas mãos o Instagram, que é uma ferramenta muito utilizada pelos brasileiros. E a partir deste investimento financeiro, o vídeo e a publicação vai chegando para mais pessoas. Agora, tem essa condição de o algoritmo não ser permitido, com base na justiça eleitoral, a entrega orgânica desse conteúdo para outras pessoas que não sigam o determinado candidato. >> Perfeito. Agora, é muito importante a

gente fazer um resgate histórico do que a gente já viveu no Brasil e e aí eu agradeço ao Eduardo Sales, companheiro de Wellington Barros no primeira página. Eh, e você vai entender onde eu vou chegar. Esses arroubos, esses avanços, esses essas ordens incumpíveis dadas durante o processo de 2022 e em especial com relação ao X em 2024, não estão acontecendo mais. Amigo, em 2024, Alexandre de Moraes mandou tirar do ar. Tirou do ar. Tira, tira.

Cancela a rede social inteira, onde Bolsonaro tem um quinquilhão de número de seguidores, onde a política acontece. Ele mandou tirar do ar. Ele mandou suspender a rede do Musk. Lembra? Eu não posso achar que estamos perto do que aconteceu em 2024. E eu

quero fazer essa leitura. É necessário que a gente faça essa leitura. Não posso comparar. 26. Você ainda mais claro o destemor do Morais, pavãozão, sabe? Vou ferrar todo

mundo, tiro uma rede social do ar, coloca o Elon Musk num inquérito no Brasil, porque o Musk fez as falas que fez com relação a morais, tal. Essa coragem acabou ou tem um um certo receio hoje em função das consequências que virão. Mas eu preciso fazer essa anotação aqui. Ah, vai ser difícil o pleito. Vai, vai ser difícil o pleito, porque nós temos Flávio contra Lula, contra Morais.

contra os banqueiros, contra o Sistema, contra o Caiado, contra o Zema, contra o Marçal, aliás, Marçal, que ridículo, hein? Marçal, veja, a gente tem Flávio contra o resto. Só que quando, por exemplo, Moraes, segundo a própria eh Vera Magalhães, tem Malu Gaspar, essa turminha suja do jornalismo dizendo o seguinte: "Olha, eles estão se movimentando para tirar o centrão do lado do Flávio." O Flávio já disse que ele tem, o Flávio que ele tem o apoio de medalhões do centrão, gente séria do centrão, que não vai seguir orientação do partido, vai com Flávio. Isso é ótimo. Mas Alexandre

de Moraes tentou através de pressão falar o seguinte pros caciques do centrão: "Não anda com Flávio, senão te ferro. Não anda com Flávio, senão vou te pegar". E os caras seguiram. Neutralidade. Neutralidade. Renato Abreu do Podemos,

Baleia Ro do MDB, Rueda do União, Ciro Nogueira do PP, Marcos, o Marcos do Republicanos, né? O Marcos Pereira. Toda essa turma segue neutralidade e orientação do Alexandre de Morais. Ou seja, ele precisou encontrar outros caminhos e ferramentas, o Alexandre de Morais, para tentar atrapalhar a vida do Flávio. O que me faz concluir que já não é mais o mesmo poder que nós acompanhamos ao longo dos pleitos de 22 e 24. Bom sinal.

Ótimo sinal. Ótimo sinal. Regras existirão mais eh austeras, mais rigorosas, menos rigorosas. Existirão. Não tem como a gente fugir disso, óbvio, né? Mas ao

mesmo tempo, eu olho para um sentido que nós vivemos um momento onde o corajosão que tirou o X do ar não vai tirar o X do ar. Bom sinal. Ah, mas o X vai ter que se adaptar e não vai entregar. Tudo bem, faz parte. Não dá para paraa gente achar que no Brasil, nesse cenário, nesse momento, com Lula, Morais, Dino, com tudo que está Andrei Rodrigues da PF, não dá para achar que a gente vai ter liberdade.

A liberdade absoluta. O Dino disse que a gente não tem liberdade desde o primeiro dia. Então veja o que tem agora. Vamos pensar no que tem, OK? Pode não ser o prato que você queria comer, mas já é um prato menos pior do que nós comemos em 24 e 22.

Acho que você pensa da mesma forma, não é? Já é um prato menos difícil ou menos indigesto. Por quê? Porque ele sabe, Alexandre Moraes, que não tem mais a retaguarda que tinha via USID, USID, cada um chama de um jeito, a agência patrocinada pelo governo americano com dinheiro também do George Soros, esse demônio que é o George Soros. Então, amigo, o cenário é diferente. É

diferente. Só que diante disso, e se existe a menor possibilidade de um cambalear ou esse inimigo estar no cóner, nas cordas, a gente tem que ir para cima. A gente tem que tentar faturar essa essa essa eleição no primeiro turno. Primeiro turno, acabar com essa história. Depende da gente. Eu entendo que é um certo

receio. As plataformas vão se organizar, mas não vejo a possibilidade de retirada de plataforma do ar. Não vejo agora a possibilidade de retirar conteúdos ou perfis. Não vejo. Não vejo. Vão dificultar como

dificultam a minha vida aqui todos os dias. Todos os dias a minha vida aqui é muito difícil, muito difícil. É sombra, é dificuldade de você encontrar Oriverde. Faz parte. A gente vai se libertar. A gente vai se libertar, né? A

diferença está em saber lidar com isso e começar a acreditar no improvável. Não, eu preciso saber lidar, lutar, retomar e aí a gente vence. É o caminho. Edon, chama a turma lá para mim. Pois não, Barros. Só uma informação, eu mandei pro

Edson ali uma foto que eu acabei de fazer um print aqui. Eu entrei, enquanto você comentava, eu entrei aqui no Instagram e o primeira publicação que me apareceu foi uma publicação política de uma um perfil que eu não sigo e aí eu borrei ali o número para não aparecer, mas eh eu mostra que o Instagram é a meta não tá seguindo essa regra, tá? Tá na tela para quem quiser conferir. Ó, foi agora também não vi. É, então foi agora às 9:52, ó, agora a pouco eu não sigo. Tá ali o botão de seguir, a opção

de clicar para seguir. E aí uma publicação feita e com alguns políticos e o número tal, propaganda eleitoral. É, não é, não tem nada de errado na propaganda, tá tudo certo. Agora, a questão é que a meta não tá seguindo. E eu trouxe uma informação, Pitolle, que a justiça ela determina o quê? que a

plataforma não pode entregar conteúdo desse ou daquele político com base na relevância. O candidato pode fazer o conteúdo normalmente, pode publicar, não tem problema nenhum, as pessoas podem compartilhar, ele pode impulsionar e aí sim com o selo de patrocinado e com o CNPJ da campanha ser entregue para outras pessoas, mesmo que a pessoa não siga. Nesse caso é possível. >> Tá querendo? Você tá querendo dizer para mim que o que o X tá sendo mais rigoroso do que deveria ser?

>> Pode ser que sim. Pode ser que o X esteja sendo mais rigoroso com base em algum critério interno da plataforma. Essa é a percepção, pelo menos. >> Perfeito. Bom, vamos lá. Já já tem Jorge

Serlão por aqui. Mas antes, Manolo. Manolo volta para falar também do Magnésio 6.0, o mais vendido do Brasil. E olha, a gente recebeu mensagem aqui, Manolo, seu José Cabral. Zé Cabral

mandou um recado dizendo o seguinte: "Pitória, eu estava esquecendo das coisas, perdendo chave, esquecendo de datas importantes. E não é que esse magnésio ajudou a minha memória, minha memória clareou". Essa é a participação do sor José Cabral. Manolinho, >> olha que bacana, Pitola, que bacana. Você sabe que o magnésio eh trionina ele é importantíssimo para melhorar essas funções principalmente cerebrais, né?

Então ele melhora muito a memória, foco, concentração. Você vai usar esse produto, você vai sentir a diferença nos primeiros dias. Olha só, a trionina por si só, pitle, que tem na formulação do nosso magnésio, ela não é produzida pelo corpo. Então agora o nosso magnésio que era bom ficou ainda melhor, porque com a treorina você tem um aminoácido essencial pro corpo e que o corpo não consegue produzir. Então ele ele, só para você ter uma ideia, ele vai melhorar a digestão, além de fortalecer a imunidade, vai ajudar o metabolismo e ajuda até inclusive eh as funções hepáticas. Para você ter uma

ideia, nosso magnésio 6.0, zero que essa formulação agora se tornou o mais completo do Brasil, porque ele vai melhorar sim a saúde mental, memória, foco, mas você vai dormir melhor, vai conseguir relaxar durante a noite. Isso é muito importante, é um sono reparador. É no segundo momento que é importante também prevenir demências na terceira idade, cuidar da saúde do coração. Você sabe que é inchaço, formigamento, mas circulação, o magnésio ele melhora demais porque ele fortalece as veias e as artérias, melhora a circulação sanguínea. Então o pitôle ele vai evitar

desde inchaço, formigamento, má circulação, ele vai colaborar diretamente pra saúde cardiovascular. Então é um mineral excepcional. E agora nessa nova formulação, se você ainda tá sofrendo com dores pelo corpo, aquela dor nas costas, aquela dor lombar, dificuldade para caminhar, você deve usar o nosso magnésio. Esse lançamento é para impactar o mercado todo. É o magnésio 6.0, o mais completo do Brasil,

Pitoli. >> Bom, e o mais completo é da Lírius. E aí é só pelo telefone 0800787 5060. para chegar aí na sua casa com frete grátis e numa condição campeã, não é, Manolo? >> Olha só, ô Pitolle, nós nós estamos com uma condição muito bacana que é um mês grátis, né, para as pessoas poder testar, poder experimentar. Você vai

ligar agora 0800 787 5060 também vale pro Qcode. Olha só, você que tá no Qcode também vale a promoção de hoje. É fantástica a promoção. É um mês para você testar, para você experimentar o magnésio. Então tá valendo. Você vai

ligar e tem o Qode também que vale. Eu entrego na sua casa, não cobro frete, um mês grátis para você. Se você já toma o nosso 5.0, olha a oportunidade de testar o 6.0. É, é um mês para para você

conhecer o produto e ainda ganha cafeteira, relógio inteligente e a creatina. Só que é muito importante você que tá nos ouvindo ligar agora 0800 787 5060. Pitole, >> só depende de você. 0800787 50. 60. Valeu, Manolinho.

>> Abraço, querido. >> Valeu, querido. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Univerde Brasil. Quem chega para conversar com a gente é o camisa 13 da seleção brasileira do rádio. Nome dele é Jorge Serrão.

Saudações, Serrão. >> Saudações, Alexandre Pitoli. Algoritmo sensor, você vai correr do pau. Vai. Saudações meus amigos, meus amados haters, todos ligados na Auriverde Brasil. Flávio Bolsonaro tem que ir aos

debates independentemente de Lula. Se Lula vai ou não vai, é com ele, Roberto Carlos e as baleias azuis. Flávio Bolsonaro tende de ir aos debates. Aliás, deveria ser uma obrigação de todos os candidatos à presidência da República comparecer a esses eventos, a essas entrevistas, a esclarecimentos ao público. O público brasileiro merece a opinião do candidato que tá se apresentando aí para disputar a cadeira elétrica do Palácio do Planalto, porque ele tem que dar muita explicação do que ele vai fazer, qual é a verdadeira intenção dele. Isso aí vale muito mais

para Luís Inácio Lula da Silva, que é aquele que tá fazendo muito errado e que teria que dar explicações sobre o seu fracasso, sobretudo no campo econômico. Mas Lula vai? Provavelmente não. E agora tem um componente para complicar ainda mais a sucessão presidencial. Se Pablo Marçal realmente estiver com a candidatura confirmada, ratificada, corroborada, ele agora tá em princípio e aparecer nas pesquisas e vai aparecer se fizer pesquisa com cotação, ele também vai estar nos debates. Se o Pablo Marçal

tiver nos debates, não vai sobrar nada para Luís Inácio Lula da Silva, porque o debate sem o Marçal ficaria tranquilo, tranquilo pro Lula, porque qual seria a jogada? Todos os candidatos falcianes aí ao Palácio do Planalto estariam com o esquema montadinho, né, para atacar um só para atacar o Flávio Bolsonaro. Seria uma eleição de todos contra o Flávio Bolsonaro. Entrando o Pablo Marçal, o jogo em bola, porque ele claramente já explicou que vai para cima de Luís Inácio Lula da Silva. Aí dói. Aí Lula

tem um complicador e num debate pode não ter aquela capacidade, já não tem pela propria idade aquela agilidade de tempos passados para dar uma resposta tão rápida e precisa sem entrar no módulo pane ou pânico, né? Então vamos aguardar que vai ser bastante interessante a possibilidade de um debate com o Lula e o Marçal, mas dificilmente isso vai acontecer porque o Lula vai correr do pau e aí Flávio Bolsonaro não pode perder a oportunidade de ir debater. Tem que aparecer para as entrevistas que forem marcadas e tem que comparecer nesses debates. Não dá para escapar. tem que dar a resposta exata do que é necessário ser feito para derrotar Luís Inácio Lula da Silva, superar essa era da perda total e sua tirania implacável, que já encheram o saco do brasileiro de bom senso. Ninguém em bom senso aguenta

mais tudo isso que a gente está passando. Então, é esse o caminho, debater, aparecer no debate e dar todas as explicações devidas, apanhando e retribuindo o a eventual pancada que tomar. Não tem outro jeito. Ontem a gente fez uma pesquisa, uma enquete aqui no Radar Auri Brasil e 60% disseram que o candidato tem que aparecer para debater. Não pode fugir não.

15 horas, também conhecida como 3 da tarde, você tem um encontro marcado comigo no Radar Audi Oliver de Brasil. Mais polêmico, mais inteligente, mais divertido programa do meio da sua tarde. Então espero você lá. Prauro e Verde Brasil, camisa 13 da seleção brasileira do rádio, Jorge Serrão. >> Valeu, Serrão querido. Serrão, 3 da

tarde no radar. A informação que antecipa os fatos agora tem hora marcada. É o Radar Aliveira de Brasil com esse querido craque Jorge Serrão. Análises afiadas, bastidores do poder e os principais acontecimentos do Brasil e do mundo em tempo

ao para Bauru e região central do estado de São Paulo em 97.5. Radar Auri Brasil. A notícia em movimento, a análise no ponto certo. Olha, eu só vou fazer um comentário, Edson antes de falar de Realil, sobre a questão do Marçal e aí a gente avança.

Serrão falou do Marçal nos debates. Eu vi ontem alguns vídeos do Marçal. Eh, minha mãe tem uma frase que eu vou usar: "Quem não te conhece, que te cumpre". Vou repetir. Quem não te conhece que te compre, porque se conhecer não compra. O

Marçal a gente já conheceu, a gente já sabe quem é o Marçal. Marçal é o cara da cadeirada, do braço, na ambulância, né? O o Marçal é o cara que ele sabia o que ele queria para aquele 2024 e foi lá ajudar no Rio Grande do Sul. Não estou dizendo que a ajuda não é válida. Obrigado pela ajuda, Marçal, mas a gente sabe, a gente aprendeu que a tua ajuda tinha sim um objetivo de exposição de imagem. A gente sabia o cansaço, a

barba, por quê? Eh, Marçal, quem não te conhece que te compre. em algum momento Nunes, que não tinha nenhuma relação com o presidente Bolsonaro e o Marçal do outro lado Guilherme Bolos, alguém se sentiu seduzido, não é? Dentre eles eu, num determinado momento, onde falei assim, sem conhecer e sem saber que era Melo Araújo, vice do Ricardo Nunes, porque isso mudou tudo para mim quando eu conheci o Melo Araújo, o indicado do presidente Bolsonaro, mas um determinado momento, vem comigo, Ricardo Nunes, Guilherme Bolos e chega alguém que fez o que fez, quem não conhece se compra. Esse é o Pablo Marçal. Ontem eu vi um vídeo, ele tá

fazendo marketing com relação à questão do bigode, né? Ele tá fazendo marketing, marketing. Ele é bom disso. Ele prosperou nisso, ele sabe fazer como ninguém no Brasil sabe fazer, tá? Só para você ter uma ideia, tem uma estratégia do Marçal que é bastante interessante. Não sei se será utilizada

agora, não sei como será utilizada, mas por exemplo, na campanha de 2024, nós tínhamos no chat do jornal da Oliverde milhares de pessoas falando de Marçal, Marçal, Marçal, Marçal, o número dele, Marçal, Marçal, Marçal, milhares, milhares. Você falava algo contra. aparecia Marcel, Marçal, Marçal, Marçal. Lembra disso? Por onde vocês passava na rede social? Tinha Marçal, Marçal,

Marçal, Marçal. Tá inteligente que é e poderoso financeiramente que é. Marçal usou de uma estratégia que não tem nada de errado, mas ele usou de uma estratégia que foi de se estruturar digitalmente, adquirindo perfis, abrindo perfis, perfis que tinham ali meia dúia, 50, 100 seguidores adquirindo esses perfis, muitos perfis que foram abandonados depois da eleição de 2022 pelos bolsonaristas. Você sabia dessa? Você sabia dessa?

Então, deixa eu te contar, eu não tô inventando nem nemum uma vírgula. Tinha vários perfis assim, bolsonarista, exemplo, hein? Isso é exemplo. Bolsonarista raiz, raiz da direita, direita raiz direita não sei o quê, direita com Bolsonaro, perfis que foram criados, alimentados durante a campanha de 22, frustrada a campanha de 22 em função da derrota do Bolsonaro. Esses perfis foram eh adquiridos pela estrutura da campanha do Marçal. E

aí o que acontecia? aparecia para você que um perfil que tinha o nome do Bolsonaro, bolsonarista, direita raiz, apoiava o Marçal. Olha a estratégia do cara. Genial, genial. E o que eu estou te contando aqui não tem nada de errado, nada de errado. Mas

eu preciso te contar que a partir de agora, com essa lambança do Tribunal Superior Eleitoral, que deve dizer o seguinte: imediatamente Marçal é ou não é candidato, está ou não está elegível, segundo o TR de São Paulo, inelegível até 2032. E agora tá ou não está? um juiz de uma cidade do interior de São Paulo, da grande de São Paulo, dizendo: "OK, ele está, mas ele está ou não está?" Ah, por enquanto está. OK. Se esses

robôs, se esses perfis começarem a aparecer, entenda, não tem nada de errado, mas foi uma estratégia estabelecida e muito bem criada para poder te influenciar, porque sabe o que acontecia no chat da UVD? aparecia ali para mim. Direita Bolsonaro, apoio o Marçal. Bolsonaro é de direito, apoio o Marçal. Raiz bolsonarista apoia o Marçal. Aí você falava: "Pô, todo mundo

olhando perfis bolsonaristas abandonados desde a eleição de 2022, adquiridos pela estrutura da campanha do Massal, apoiando o Marçal." É óbvio. Então veja, quem não conhece compra. Só que ontem num dos vídeos, e eu não vou veicular, ele dizia o seguinte: "É, eu não, eu não tenho pai ex-presidente ou pai presidente, então ele já tira contra o Flávio." E aí que eu queria só falar pro Serrão muita atenção, porque nós vamos descobrir com a confirmação da candidatura do Marçal ou não a quem ele está servindo.

E eu não consigo acreditar que ele esteja servindo a sua imparcialidade, a sua neutralidade. Eu não consigo, não consigo. Eu não acredito no Marçal. Marçal, ele teve a minha confiança por alguns instantes. Eu não vou mentir, não. Não tenho nenhum

problema. Só não tenho compromisso com o erro. Ele gozou da minha confiança por alguns instantes e perdeu. Agora essa história de eu não sou filho de ex-presidente e nem filho de presidente. Então ele vem para cima dos dois, do Flávio e do Lula. Não é o franco

atirador que chegou para desequilibrar a balança para fazer bonito contra Não, vai fazer contra os dois, tá? E é gente que não dá para confiar, é gente que não dá para acreditar, é gente que eu coloco 48 pés atrás por é inteligente, tem dinheiro, poder e tá a fim de bagunçar o o tabuleiro. sabe que não tem chance de ganhar. Só que 40% do eleitorado se diz indeciso, neutro, tanto tanto faz ser Lula ou Bolsonaro. Esse indeciso pode ser impactado pela fala doce, sedutora e que pode induzir ao erro de Pablo Marçal, que participe dos debates, que provoque Lula, desde que a justiça reconheça o como candidato. Muita atenção. Isso para mim

tem um cheiro de lobo. Lobo, hein? Lobo, mas lobão. Tá em pele de cordeiro, mas tem um cheiro de lobo. Eu não confio no sal em hipótese alguma. Eu repito, se

ele gozou da minha confiança por alguns instantes, ele destruiu qualquer nível de relação de confiança que eu poderia ter nele. Eu não confio. Não confio. Beleza, vamos lá. O Barros preparando informação.

Eu quero falar sobre relio com você, Edson já vai colocar na tela. Porque o seu cabelo está caindo mais do que o normal. Você já deve ter notado, né? Fios no travesseiro, quando você tem aquela fronha um pouco mais clara, inclusive aparece, né? Fios do ralo do do banheiro, fios, né? que você percebe ali na escova

ou então você sente que você já perdeu aquele volume. Lembra quando você, minha senhora, né, que ia fazer ali aquele rabo de cavalo, aquele cabelão, volumão. Pois é, já não tem mais o mesmo volume de antes. Pois é, até quem está usando, atenção, hein? As canetas emagrecedoras, pique, mjar da vida, tem sentido um impacto no couro cabeludo, sabia disso?

E a verdade é que as falhas no cabelo acabam envelhecendo a gente. Autoestima que compromete, não é? E a solução está num tônico capilar chamado Real Lio. Real tá na tela para você com Qode. Entrega o resultado que você precisa, porque o segredo vem da fórmula. O carro

chefe do Real Rio é para você o Bapil que age direto na raiz, estimula novos fios e combate a queda, tudo que você precisa, combinado ainda o jaborando, couro cabeludo, a arginina e a biotina, que fortalecem a fibra por dentro, enquanto o depantol devolve a hidratação e o brilho do seu cabelo. Ou seja, é uma ação completa, a raiz estimulada, circulação ativa e fios mais fortes para preencher as entradas de verdade. E para potencializar tudo isso, Real ainda acompanha uma escova laser super moderna, prática para usar todo dia em casa. E atenção para você que vai ligar agora as 50 primeiras pessoas que ligarem neste momento ainda ganham até 50% de desconto e um brinde exclusivo. É fácil, é rápido e você compra sem sair de casa. Garanta agora, antes que acabe,

ligue, anote aí. 08004458.

É de real o que eu estou falando. Cuidado com seus cabelos. 0800 44 58. Tô realo. Cuide do seu cabelo e recupere a sua autoestima hoje mesmo.

08004458.

Faça essa aposta. Cuide do seu cabelo com Rea Lio. Wellington Barros tem informação pra gente. Fala Barros. Vitóri. O presidente

do Tribunal Superior Eleitoral, ministro Cássio Nunes Marques, defendeu as regras adotadas pela CT para garantir as eleições desse ano. A declaração ocorreu ontem em Brasília durante reunião com mais de 100 embaixadores estrangeiros. A declaração, inclusive acontece após críticas da subsecretária de Estado dos Estados Unidos, a Sara Rogers. eh, Rogers, que disse no domingo que o Brasil impõe uma censura depois que o X alterou esse algoritmo para cumprir as normas da justiça eleitoral. Falamos sobre isso agora a pouco. Ela criticou

um filtro que impede a recomendação automática de publicações de candidatos a usuários que não seguem seus perfis. As postagens, porém, não foram excluídas e continuam disponíveis nas páginas das candidaturas. O ministro Nunes Marques destacou a resolução que regulamenta a propaganda eleitoral. A norma prevê as plataformas que elas apresentem voluntariamente ao TSE planos de conformidade para prevenir e reduzir riscos à integridade do processo eleitoral. O ministro afirmou que as regras foram construídas em diálogos com as redes. Ele disse o seguinte, abro

aspas, o diálogo em cada fase do processo mostrou-se fundamental na medida em que todas as plataformas cumpriram voluntariamente com todas as determinações estabelecidas. Fecho aspas ao que disse Nunes Max. O presidente do TSE afirmou que as plataformas concordaram em manter representantes nos fins de semana dos dois turnos das eleições em uma sala de situação para acompanhar publicações que possam interferir na opinião dos eleitores. Para combater a desinformação e a manipulação por inteligência artificial, criou-se uma comissão permanente sobre IA integrada ao TSE e aos tribunais regionais eleitorais. Portanto, essa reunião aconteceu ontem, Ptoli. São eh

vários embaixadores ali, aproximadamente 100 embaixadores que participaram desse evento. Foi falado sobre a segurança eh da do sistema eleitoral brasileiro e bastante discutida essa questão da eleição no âmbito digital. Nós falávamos há pouco em relação ao X e as outras plataformas também se mostraram interessadas e preocupadas com as decisões tomadas pela justiça eleitoral. Então, a partir do primeiro e segundo turno, né, nos finais de semana, como eu disse, as BigTechs montarão ali uma sala de situação para monitorar o que tá acontecendo nas redes sociais, o que tá acontecendo no ambiente digital, para identificar, segundo o tribunal, eh publicações, postagens, vídeos, informações que possam prejudicar o andamento das eleições. E aí também foi falado sobre os observadores internacionais, né, sobre os órgãos que virão aqui ao Brasil para acompanhar de perto as eleições. Isso também foi

tratado na reunião de ontem no Tribunal Superior Eleitoral. >> Boa, Barrosso. Eh, o Nunes Marques, ele já perdeu a oportunidade de marcar a sua passagem pelo Tribunal Superior Eleitoral, fazendo o que tinha que ser feito. Ele já perdeu, já perdeu a chance. Por quê? Se Carmen Lúci

antecipa a saída, ou seja, ele antecipou a sua posse de cara, ele tinha que falar assim: "Cadê aquela urna que o Gilmar Mendes e o Boquinha lá, o Barroso? Eles aprovaram? Cadê aquela urna que eles já apresentaram inclusive em evento oficial do Tribunal Superior Eleitoral? Cadê aquela urna? Ih, aquela urna tá encostada lá. Ô chefe, recupera. A gente

vai usar essa nessa eleição. Ah, mas não vai dar para fazer para todo o Brasil. A gente vai fazer para 50% da eleição. Não sei, não sei quanto, não sei como é que é capacidade de produzir, quantas foram produzidas com o voto impresso e a contagem pública dos votos. Só que o Nunes Marques muito provavelmente por problemas relacionados ao seu filho, ao banco master, decisões que ele tomou, por exemplo, fumar um charuto com o Lula para pedir uma vaguinha num Tribunal Regional Federal da Vida, essas lambanças, essas cagadas do Nunes Marx, muito provavelmente podem ter atrapalhado, né, o andamento da sua gestão diante do tribunal. Superior Eleitoral. Agora é

engraçado, né? Eh, o Tribunal pode fazer reunião com embaixadores, o Bolsonaro não pode. Bolsonaro fazer reunião com embaixadores na condição de presidente da República do Brasil tornou o Bolsonaro inelegível. O Noris Max pode para mostrar o que? Norismax vai abrir a urna. Ela fala:

"Olha que bonita, olha que legal, olha, não tem nenhum problema urna". É isso agora. Outra coisa que o Nunis Marx perdeu, perdeu o Tiny, perdeu o cavalo selado que passou. E aí o Barros volta a um ponto que a americana mencionou com relação ao X e ao novo algoritmo que dificulta. Sabe qual é a diferença entre ter a liberdade e não ter a liberdade? Sabe

qual é ter a liberdade? Você escolhe. Não ter a liberdade, eles escolhem por você. E sabe o que o Nunes Marques tá mostrando pra gente? É uma eleição de novo, sem liberdade. Porque quem está

escolhendo o que vai ser mostrado para você é o tribunal. Não é a partir do que você vê você tirar as suas conclusões. Por exemplo, aparece o vídeo do candidato Zé das Cov. O Zé das Cov, ele apareceu para você no na no na sua rede social. Pô, gostei da fala desse cara. Deixa eu pesquisar sobre

ele. Deixa eu ver o que ele falou sobre o 8 de janeiro. Deixa eu ver o que ele falou sobre anistia. Deixa eu ver o que ele falou sobre a prisão do presidente Bolsonaro. Deixa eu ver o que ele falou sobre a morte do Clezão. Deixa eu ver o

que ele falou sobre Lula e a destruição do quadro do cenário econômico. Deixa eu ver o que ele entendeu isso quem tem que me dar essa liberdade é o é o Tribunal Superior Eleitoral que na verdade está optando em tirar a liberdade, né? A opção dos caras qual é? Eu vou tirar a sua liberdade agora. Porque eu vou escolher para você. Eu vou

dar um exemplo que ontem nós tratamos aqui e para mim é um exemplo muito sensível, muito caro, que é a questão da vacinação das crianças no Brasil. O Dr. Francisco Cardoso ontem aqui na Univerde contou pra gente que o Brasil é o único, não é o único com mais alguém, não. É único de verdade. O Brasil é o único país do mundo onde estão obrigando as crianças a se submeterem a esse experimento que estão chamando de vacina de COVID.

Brasil é o único. Estão querendo usar do Ministério Público para perseguir paz. Eu já disse aqui que é que é meu CPF, eu passo. Vocês sabem onde me encontrar. Eu tenho um filho de 14 anos, ele não tomou vacina e ele não vai tomar vacina.

Eu decidi. Eu decidi. Eu tenho a liberdade. Ninguém manda em mim. sobre o meu filho. O que eu vou decidir

sobre o meu filho? Eu mando em mim. Não é ninguém que vai mandar. Ah, vai ter que ter cartão, vai ter que ter não sei o quê, vai ter que ter. Eu decido o que eu faço com o meu filho.

Não é ninguém que vai decidir, não. Ah, vai me processar. pode processar, fala o que você quiser, mas com relação ao meu filho, eu decido. Eu decido e eu vou arcar com as consequências. Enquanto ele depender de mim, sou eu que mando no meu filho.

Não é justiça, não é porcaria nenhuma. Porque sabe qual o nome disso? É liberdade. Eu tô decidindo sobre a vida do meu filho. Eu decido sobre a vida do meu filho porque ele é dependente meu.

Ele sabe que ele tem um pai que cuida dele, tem uma mãe que cuida dele. Nome disso é liberdade. Estão tirando a liberdade do brasileiro, obrigando crianças a tomarem essa porcaria, esse desse experimento. Agora eles querem tirar a sua liberdade de conhecer candidatos. mudando o algoritmo.

Ou seja, Nunes Marques, ele está provando que liberdade não é seu forte, porque quem cerceia a liberdade, quem tenta tirar a liberdade, justificando que a defesa da democracia é tirano. Tirano. Olha o Alexandre Moraes aí. Em defesa da democracia, prende inocente. Em defesa da democracia, mata inocente.

Você vai falar para mim que isso é democracia, defesa da democracia. Cadê a liberdade, Nunes Marques? Tá com algum problema, filho? Ah, o seu filho tá com problema? Não sei. Me conta aí porque é que não

pode fazer como tem que ser feito. Me conta aí porque você na condição de presidente do Tribunal Superior Eleitoral não poderia ser um extraordinário presidente entregando o voto impresso a contagem pública dos votos. Me diz aí por que que você não pode ser. Por que que você não pode ser esse cara? Me diz aí. Sabe por quê?

Porque muito provavelmente tá comendo na mão de alguém que já falou o seguinte: "Não vai ter volta impresso, bonitinho, senão eu apuro". Tem aquela história do Banco Márcia, né? Ah, você foi fumar um charutinho com o Lula, entendeu? Então veja, Nunes Marques que poderia marcar a sua passagem pelo Tribunal Superior Eleitoral como um grande homem, decide ser medíocre, mediano, tá ali no meio, não cheira nem fede. Eu desejava ali atrás, meu desejo era que ele não atrapalhe, mas pelo jeito já decidiu atrapalhar.

Não é? Eu só quero liberdade. Eu só quero é ser feliz, né? Só quero liberdade, amigo. Eu decido. Não é o

estado que decide por mim. Vocês vão chamar isso de liberdade de democracia. Onde? Tá cansativo, hein? Tá cansativo.

Bom, quem tá chegando é mais um craque dessa seleção brasileira do rádio. O nome dele é Alexandre Garcia. Fala com a gente, Chará. >> [música]

>> Bom dia. Se a gente olhar a pesquisa que saiu ontem da Nexus, que foi paga pelo BTG banco, né, BTG Pactual, eh, a gente vai perceber que ainda tem muito eleitor a ser conquistado. Fiz as contas aqui. Segundo a pesquisa, tem 5% de brancos e nulos, 2% de indecisos, tem 23% que não tem interesse, né? [limpando a garganta] Tem 5% que não vão votar.

Gente, são milhões, 40 milhões, 50 milhões, 55 milhões de eleitores, em 159 milhões de eleitores a serem conquistados. Até nisso é um potencial, né? O Brasil é um país que tem um tremendo potencial de riqueza, mas não se torna potência porque não sabe usar o seu potencial. Será que os candidatos, os partidos, os próprios eleitores interessados em defender eh os seus candidatos a deputados, senadores, governador, presidente, eh [limpando a garganta] sabem como conquistar mais votos por seus preferidos? Só para lembrar, não se conquista voto brigando, né?

conquista-se votos argumentando, convencendo, né? E para isso tem que ter informação e conhecimento, né? Só para lembrar que a gente se valoriza, ganha poder com conhecimento. Por isso que muitos políticos não fazem questão de investir no ensino, né? [limpando a garganta] Porque fica mais fácil de dominar. Bom,

eu queria mostrar, vejam só, o nível do serviço público no Brasil, desculpem, mas serviço público e políticos. O ministro Flávio Dino, que é maranhense, já foi representante do Maranhão no Senado, abriu mão disso, né? Deu as costas pro seu eleitorado para ser ministro do Supremo. Acho tão estranho isso, né? >> [roncando] >> Eh, é um desprezo ao eleitor, né, mas já foi governador, né? E ele agora

determinou como juiz do Supremo o afastamento do presidente do Tribunal de Contas Estadual do Maranhão. Esses tribunais de contas eh tem tem muita coisa a ser examinada, né? [limpando a garganta] Porque dá um lugar a protegidos. Por exemplo, esse presidente do Tribunal de Contas é sobrinho do atual governador. Nome dele é Daniel Brandão.

E sabe por quê? Envolvimento num assassinato eh que foi foi causado por uma discussão sobre distribuição de propina com verbas públicas federais, né? Por causa disso, o processo até veio pro Tribunal Superior de Justiça, onde o senador Everton teria atuado para resolver as coisas, né? Foi afastado por 180 dias. Eh, e mais, né? Em 2024 havia sido condenado

o assassinato foi em 2022 condenado Gilson Cutrm Soares Júnior Cutrim. Lembram de alguma coisa? Raimundo Cutrim teve busca e apreensão, ex-secretário de segurança. Seria a fonte daquele jornalista eh Pablo Luiz Pablo, que mostrou Dino usando um carro eh oficial. oficial significa de governo, né?

[limpando a garganta] Eh, na praia, né? Parece que é isso. Então, tá, eu acho estranho esses nomes, né? Gilbson significa que o pai dele se chama Gilb, mas não é o caso porque eh dizem que o Raimundo Cutrm, então secretário de segurança, eh pediu pro pai do condenado, eh, que o condenado tirasse declarações para não envolver o presidente do Tribunal de Contas, que é o sobrinho do governador. Tá difícil de entender, né? Mas é uma

trama. É uma trama imensa. E a gente fica pensando, tudo isso é feito em nome do povo, porque todo poder emana do povo e com o dinheiro do povo, que é um paga imposto. Mesmo que não queira, vai pagar. sempre que comprar alguma coisa vai pagar imposto. Então é essa a

questão. E a outra questão, eu eu vou ser um chato, mas vou repetir aqui. Vocês viram que acontecer com esse ônibus que tava levando levando gente, parece que é fim de semana em Copacabana, saindo de Belo Horizonte. Tinha 56 pessoas nos ônibus, inclusive a tripulação. Eh, era um ônibus fretado e lá na Serra de Petrópolis ele rolou para fora da estrada. Eu vi as fotos, o ônibus tá

tá inteiro. Quem tivesse amarrado no cinto estaria preservado lá dentro, a menos que alguém desamarrado tivesse jogando para lá e batesse com a cabeça na cara de alguém que tava amarrado. Eu vivo falando nisso, tem que usar cinto de segurança nos ônibus. Teve 10 mortos e parece que uns de 15 a 20 feridos ou mais do que isso, né? Provavelmente quem saiu ilés é porque tava com cinto e teve a sorte de nenhum nenhuma cabeçada ter ter tê-lo agredido lá dentro enquanto ônibus ele rolou não rolou deu umas duas voltas pelo que eu vejo pela foto. Faça a diferença entre a vida e a

morte o cinto de segurança, né? De Brasília. Alexandre Garcia. Eh, xará, acredite, eu faço essa campanha em casa sempre que os meus ônibus. Bom, carro nem se fale, né? Eu

vou contar uma história aqui rápida, o GG tá pronto para conversar comigo, mas é uma história rápida. Eu sofri um acidente 27 de julho de 2017. Eu estava na Serra da Canastra, fazendo de Arachá até São Roque de Minas, a Serra da Canastra. E na última ponte, na última ponte, antes de chegar em São Roque de Minas, eu estava a 8 km do meu destino, mais de 100 km já percorridos, eu tive um problema, um estouro de um pneu. A a o meu carro tava tracionado 4x4 em cima de uma ponte sem a proteção lateral, uma ponte de madeira simples, como tem muitas ali. E eu acabei caindo da ponte

com o meu carro. Eh, minha esposa no cinto, meus filhos no cinto e eu fora do cinto. Por quê? Eu tinha passado por um lugar, um lugar ali metros atrás e talvez passasse novamente por outro e acabei não colocando o cinto. Eu quebrei a clavícula, batendo meu ombro no ombro da minha esposa que quebrou o úmero. Ou seja, eu

quebrei a minha esposa e quebrei três costelas no apoio de de do braço do carro. Ou seja, eh, eu, ã, clavícula, três costelas e por conta dos vidros todos estilhaçados, foi um pesadelo, viu? Eh, caímos com a traseira do carro num rio, foi um negócio terrível. Eh, meu garoto tinha 5 anos, Laura tinha 10, né? Aí, eh, foi muito difícil, muito difícil. Fomos

resgatados. A Polícia Militar de Minas Gerais foi brilhante, brilhante também. ali os populares que nos ajudaram, enfim. Mas se eu estivesse com cinto e eu não estava, eu eu admito, mas era por conta de uma estrada de terra e o momento que eu estava ali, eu não teria quebrado o ombro da minha esposa. Eu quebrei minha esposa, né?

Então eu e só que o cinto salvou meu filho, salvou minha filha, salvou a minha esposa, né? Enfim, mas eu poderia não ter não machucado a a minha esposa. Entrou no ônibus cinto, amigo. Entrou no ônibus cinto. Não tenha dúvida. Vai te

salvar. Vai te salvar. Mas vamos lá. Eh, o GG tá passando por aqui. A gente vai falar de Magnésio 6.0. É o mais

vendido do Brasil. Ei, GG. O corpo tem dados os sinais, né? O cara tá ignorando todos os sinais, mas o corpo vai mandando, em especial quando já está no limite. Aquele cansaço sem explicação, as câbras que não param, dores costas, aquela dor que vem do nada. E tudo isso,

pode ter certeza, é o corpo pedindo socorro, não é, Gigi? >> Exatamente. É o corpo pedindo o magnésio 6.0 da Lírios. Porque quando você começar a usar, você vira o jogo, você muda de fase, você muda de patamar.

Pitolle, se você tá naquele cansaço físico e mental, isso tem atrapalhado de fato a sua rotina. Chega em casa, você não consegue ter uma relação bacana com a sua parceira, você não consegue ter uma relação bacana com seus filhos, o filho quer brincar, papai, papai, vem brincar comigo. E o pai tá sem paciência, a mãe tá sem paciência. Isso acontece, vai atrapalhando a nossa rotina como um todo, atrapalha em casa, atrapalha no trabalho, em todas as áreas da vida. Às vezes esse estress pode ser inclusive fruto da dor que você tá sentindo. Por exemplo, por exemplo,

fibromialgia, gente, é terrível. Pode ser fruto da sua insônia. Deitou para dormir, 40 minutinhos, o sono não chegou. Os especialistas já falam que isso pode ser considerado insônia. Pitóleo, olha que dado importante. 90,

cerca de 90% da população brasileira tem deficiência de magnésio. Então, tudo isso que você sente pode ser falta do magnésio. Ele é um material e um mineral, na verdade, essencial pro nosso organismo e você não pode deixar faltar. Só que se você não usar, não fizer a suplementação, pode ser que falte, principalmente a partir dos 50, 60 anos, porque a gente gasta muito, não consome na quantidade ideal, então a conta não fecha. Faltou, vem a dor, vem a insônia, vem o estress e a ansiedade. Agora o 6.0

da Lírios é fantástico, meu amigo. É um magnésio para tudo que seu corpo precisa. Vai cuidar do seu coraçãozinho, da diabetes, da pressão alta, da dor, da insônia. E por falar em insônia, agora chegou o 6.0 com a eletrionina do trionato. E é por isso que você passa a

dormir melhor, aquele sono profundo e reparador que vai refletir no humor no dia seguinte. Esse é o 6.0, Pitoli. Bom, e é o 6.0 Zero da Lírius. Lírios

que apoia a Oliver de Brasil. Lírios sempre com a gente. 080078750 60, né, GG? É isso, meu amigo. 0800 787 5060. Vou fazer uma condição especial

demais agora para você fechar negócio. Olha, você não é obrigado a fechar. Você liga lá, já fortalece essa parceria que o Pitólio acabou de mencionar, né? Lírios e Aurive Verde de Brasil. Não, não é obrigado a fechar. Agora, a

condição que a gente apresenta aqui é para você começar o tratamento. Por quê? Preço de custo, você ganha um mês de tratamento, né? 60 cápsulas, duas por dia dá para um mês. Ainda tem a cafeteira e a creatina. 0800 787 5060.

Para quem ligar agora, Pitol ligou agora, falou que eu vi na verde, já tem todas essas condições. 0800 787 50 60. E e eu fico impressionado com a força da Oliveira de Brasil. Eu fico impressionado com a força dos nossos amigos patriotas. Então eu tenho certeza, Pitol, que o pessoal vai ligar e vai nos impressionar, mostrando a força dessa audiência. 0800 787 5060.

Liga, minha gente. [roncando] Bora ligar. 0800 787 5060. Valeu, GG. Um abraço, meu querido.

>> Valeu, bonitão. Ah, e aí, ô Edson, só me avisa se vai parar no rádio ou não, se a gente segue por aqui, porque eu quero mandar um alô pra Cláudia. Cláudia Rodrigues tá no chat. Então, vou fazer pausa no rádio e a gente segue no YouTube da Oliverde Brasil. A Cláudia Rodrigues tá falando assim: "Quando começa o horário político?"

Ah, aliás, quando começar o horário político, na vez do Lula, o rádio, TV, vou desligar tudo. Não quero ouvir nada deste PP. Chega de mentiras, nem a voz do molusco eu aguento mais. Cláudia, a campanha no rádio e na televisão vai começar dia 28, não sexta-feira agora, dia 21 na outra. E até lá eu eu vou poder te, não sei que horas, mas eu vou te contar uma surpresa boa que vai acontecer aí. Vai ser legal.

Não posso ainda. Suspense, mas eu vou te contar. Assim que eu puder eu te conto. Eh, Claudiá, a gente vai ter muito provavelmente nessa campanha eleitoral o Brasil do PT, o Brasil do Lula, o Brasil da mentira, o Brasil do Alkmin. que diz que a gente recuperou a renda do trabalhador. Onde? Onde? Só se

for do Paraguai. Só se for do Paraguai. Que recuperou educação no Brasil. Onde? Onde? Me diz onde

que a menor taxa de desemprego e desmatamento misturou os assuntos o Alkim. Ou seja, Claudiá, o que a gente tem que falar para usar de de informação, de argumento é o seguinte. Esse Brasil que o PT mostra é o Brasil de mentira. Eu já mostrei o Brasil do Flávio do supermercado. R$ 900 uma continha básica, 200 e não sei quantos reais de imposto, carrinho vazio, tudo caro. Então a gente vai ver dois

dois países diferentes. Vou colocar no plural aqui, dois Brasis, o Brasil do Lula e o Brasil de verdade. E é um Brasil que hoje faz com que muitos sofram. Se Olha, esse dado, não fui eu que tô, não sou que tô falando, não. Tá liberado aí. Barros, dá um Google para mim nessa

pesquisa, por favor. Queria trazer eh tá falando que de cada 10, seis brasileiros já diminuíram a quantidade de comida ou a porção de comida. Cada 10, seis brasileiros já diminuíram a quantidade de comida no prato ou a poção de comida no prato, né? Eu queria saber eh quem fez essa pesquisa Barros, que eu vi ontem e me escapou na hora. Eu tava num compromisso, eu vi logo saí da notícia e acabei não salvando.

Veja, diante desse descondenado que diz que o objetivo dele é dar café da manhã, almoço e janta para homens e mulheres, isso já fará com que ele tenha cumprido a sua missão. Ele tá muito longe de cumprir a missão, mesmo porque ele tá mentindo. Ele tá aí há 18 anos prometendo a mesma coisa. Amigo, volte 18 anos na sua vida. Eu tô pegando fechado, pacote fechado.

Então a gente volta, né? Ah, volta lá 18 anos, a gente volta em 2008, 18 anos, tá? Eu sei, ele começou 2003, mas aqui no meio teve Temer e no meio teve Bolsonaro, tá? Mas 18 anos da sua vida, onde você estava? em 2008.

oito. Eu tô fazendo só um recorte do PT, amigo. 2008, minha Laura, minha menina, tinha 1 ano de idade. 1 ano de idade. Eu trabalhava numa outra emissora de rádio em Bauru.

Eu apresentava um programa de televisão que não existe mais em Bauru. Eu apresentava, era garoto propaganda de diversas lojas, né, no interior do estado de São Paulo, concessionárias, tal. Tanto é que se você colocar meu nome aí no YouTube, você vai ver muita coisa desse trabalho meu, né? Faz tempo, hein? Eh, eu tava ali eh lutando para reformar a casinha que eu tinha comprado.

luta, cara. Me lembro. Puxa, quantos desafios, né? Quantos desafios, amigo. Nessa soma de 18 anos de PT, o Lula promete a mesma coisa para você. E não

dá para dizer que a tua vida melhorou, a minha vida melhorou do ponto de vista do que esse governo nos oferece. Pode ter melhorado em função do volume de trabalho, pode ter melhorado em função de decisões que você tomou, mas em função do governo, sua vida melhorou onde? Onde, Barros, você achou essa informação, Barros? >> Tem sim, Pit. É uma pesquisa do Datafolha, não é tão recente do ano passado, mas ela aponta que a inflação tem forçado mudanças significativas no cotidiano dos brasileiros e se consolidando como um dos principais fatores de desgaste do governo Lula. É

uma pesquisa do Datafolha que foi divulgada, repito, no ano passado. Só vou confirmar aqui a data foi em abril do ano passado. Mostra que 58% dos brasileiros reduziram a quantidade de alimentos comprados nos últimos meses devido à alta de preços. O impacto é ainda mais acentuado entre os mais pobres. Entre aqueles com renda de até dois salários mínimos, 67% afirmam ter diminuído as compras de comida. Ao todo,

oito em cada 10 entrevistados mudaram algum hábito devido à inflação. As principais medidas incluem sair menos para comer fora, trocar a marca de café por uma mais barata, reduzir o consumo da bebida e também um quarto da população afirma ter menos comida do que o suficiente em casa. Barros. E a gente tá falando do mais pobre, que esse descondenado e sem envergonha diz defender. Olha o tamanho da hipocrisia e da mentira.

E por que que eu posso trazer essa pesquisa de abril do ano passado para hoje? Porque no Brasil, se você olhar aí, Barros, eu não sei também se isso pode aparecer para você ou não, mas empresas em recuperação judicial em 2023, foi recorde. Em 2024 nós batemos o recorde de 23, mais empresas pedindo RJ, que chama recuperação judicial. Exemplo de Casa Bahia, Marabrasa. Agora, em 2025 nós batemos o recorde de 24, ou seja, 23 foi terrível, 24 pior que 23, 25 pior que 24 e 2026 promete ser pior que 2025.

Nós ainda não experimentamos o que vem aí sobre o tal do split payment. né, que é a nova modalidade de tomar o imposto do empresário assim que ele recebe o valor de um boleto. Nós não experimentamos para saber o tamanho da quebradeira que teremos com o fim da escala 6 por1. Amigo, o pobre que Lula diz defender é quem mais sofre na mão do PT. E aí, como disse o Alexandre Garcia há pouco, por muitos por desinteresse continua a votar nessa turma que é está na na sensação, como diria Miriam Leitão, de continuar correndo na esteira. Ah, tá

bom assim. Tá bom assim. Se você trabalha honestamente, você tem que prosperar. Se você trabalha honestamente, honradamente, você tem que prosperar. Não existe outra alternativa.

Se isso não acontece, é porque o governo te rouba. Se você trabalha e não prospera, se você trabalha e não consegue comprar sua casinha, se você trabalha e não consegue trocar de carro, se você trabalha e não consegue oferecer o que quer pros seus filhos, o governo tá te roubando. Entenda se 60% dos brasileiros diminuíram a compra de comida, está faltando comida na mesa do povo, que esse descondenado, esse sem vergonha, disse que o sonho dele, a missão dele estaria cumprida caso ele pudesse entregar café da manhã, almoço e janta para todos os brasileiros, safado. Porque a partir do momento em que o pai, uma mãe vai até o supermercado e tem que escolher o que levar e vai faltar na mesa, você, Lula, tá longe de cumprir o que você prometeu. Muito longe e cada vez mais longe.

Inacreditável. Inacreditável. Baros, essa história da recuperação judicial, não sei se você encontrou, mas a verdade é que a gente tem os recordes aí, 23, 24, 25 e vai bater em 26, né, Bos? >> Pois é, PL, só para ter uma ideia, em relação a 2025, o Brasil alcançou, como você disse, um recorde histórico no número de empresas em recuperação judicial. foram 5.680

companhias que estavam nessa situação no quarto trimestre do ano passado. Segundo o levantamento da consultoria de execução RGF, com base em dados da Receita Federal, o número de empresas em recuperação judicial cresceu 24,3% em 1 ano. Na comparação trimestral, o avanço foi de 7,5% em relação ao terceiro trimestre de 2025. A região Sudeste concentra 47% dos casos em andamento no país. Só São Paulo reúne 1315 CNPJ em recuperação judicial, o equivalente a 23,15% do total nacional. No último trimestre

do ano passado, 510 empresas ingressaram com novos pedidos de recuperação judicial. Juntas elas acumulam cerca de R bilhões de reais em dívidas. E é por isso que nós estamos mostrando aqui esses números cada vez maiores. A cada ano aumenta o número de empresas nessa situação. A CELIC em 15% e o menor acesso a financiamentos foram os principais fatores para o avanço dos pedidos. Segundo a RGF, o cenário torna

mais caro e difícil renegociar dívidas, principalmente dessas empresas que t o montante ainda maior. Ô >> Barros, 17 B das Casas Bahia. Barros 17 BI. Eh, porque que que a gente tem que olhar, Barros? Tá bom, fechar 200 e não sei quantas lojas, não sei quantos mil empregos. OK. Isso é

consequência da quebradeira de um setor que só quebra quando tudo deu errado. Tudo deu errado. Fechar lojas de supermercado, como Mateus fechou, fez o L, né? fez o tomou no saleiro, né? Fez o L. É porque tudo deu errado.

Porque se você falar para mim assim, ó, fechou uma loja de decoração, decoração de interior, aquela baju, não sei, ó. Pra, pode parecer o superérflo do su do superérflo, pô. Não deu. Agora fechar um supermercado, fechar uma loja de departamento, cara que vende geladeira, vende fogão, microondas, cama. Porque tudo deu errado. Agora 17 bi de dívida, tá? Então

agora eu pego, eu pego e vou falar assim, ó. Eh, ih, Casa Bahia tá devendo 17 BI. Ah, que pena. Não, nós temos uma rede de credores das Casas Bahia que vai alimentar uma cadeia via cascata de quebradeiras que virão. Quebrar o agro como o Lula está quebrando também ajuda a quebrar o mercadinho lá da cidade, a vendinha, a loja de roupas.

É isso que esses caras não entendem. Isso é feito cascata. Não, não dá para olhar paraa notícia da Casas Bahia e falar assim: "Ah, que pena! Não dá. Eu preciso olhar assim: "Ah, que pena!

Lojas fechadas, ou seja, muitos aluguéis que deixaram de ser pagos, dinheiro que roda. Muitos empregos que deixaram de existir, dinheiro que roda. E a dívida de 17 bi tá devendo para quem? Tá devendo para quem? Esse cara dos 17 B. Eu posso imaginar

que seja, né, uma porção muita gente aí, esses caras não vão receber das casas Bahia, que até ontem tinha crédito, era a maior varegista do Brasil. E aí, olha o tamanho do problema. Agora se você, Cláudia Rodrigues lá no chat, querida, eu tô me lembrando dela falando do programa eleitoral do Lula. Do Lula. Você acha que o Lula vai contar isso no programa eleitoral dele, Cláudia?

que ele bateu recorde no seu governo e esse mal acabado do Geraldo Alkmin diz que recuperou a renda do trabalhador. A menor taxa de desemprego da história do Brasil. Mentiroso. Mentiroso. Olha o número de empresas em recuperação judicial. Recorde sobre recorde.

Esse é o governo. Prepare-se. Daqui a uma semana, uma semana e pouquinho, a gente vai ver cada coisa no programa eleitoral. Agora vai saber se o encantador de jumentos vai continuar a encantar jumentos, né, Edson? Chama para mim, por gentileza. Vai saber se o Encantador de

jumentos vai continuar a encantar jumentos contando mentiras. Só que cada vez mais deslavadas as mentiras, né? É só olhar o que tá acontecendo. Olha a sua volta, vai ao supermercado, olha a Casas Bahia da tua cidade fechada, tá tudo normal? É mesmo, meu Deus. Mas vamos lá. Bom, já

já tem o deputado Evaí de Melo conosco, um convidado ilustre convidado para conversar com a audiência da Uriverde. E a gente vai falar agora com Daniel Leão sobre o Magnésio 6.0. Daniel está de volta a nossa programação para mais uma vez falarmos de saúde por aqui. Para você que está chegando agora, né? Uma

dúvida. Quando você acorda e já sente que está no limite, quando isso acontece? Todo dia. Olha, ontem, coincidentemente no elevador aqui onde eu estou trabalhando, encontrei uma pessoa acompanhado de outra pessoa e a a conversa foi assim: "Nossa, que cara de cansada! Duas amigas, que cara de cansada. Aí

essa amiga disse: "Eu dormi o final de semana todo e não é que eu não recuperei realmente ontem era segunda-feira de manhã, eu estou cansada". Aí ela, ah, deve ser o estresse, mas não tenha dúvida, o estresse que não passa, ansiedade que apeta o peito. Daniel, o magnésio certamente tem uma relação com quem passa por isso, a falta do humor, a falta da disposição, não é, Daniel? 7 dias. Anota aí no calendário. 7 dias.

Tá bom para você, Pitol? >> Perfeito. >> 7 dias para você usar esse suplemento e ver como que muda a sua vida. Muda de verdade. Porque essa situação que você descreveu é muito triste. A pessoa logo

cedo falar que já tá sem energia, dormiu o fim de semana inteiro e é e já começa a semana com canseira. Tá errado isso aí? alguma coisa tá errado. E eu e eu sei o que que é falta de magnésio. Reponha, faça a reposição do magnésio, mas não qualquer um. Essa fórmula da

Lírius, seis tipos de magnésio, seis, meia dúzia. É isso mesmo. E agora esse sexto que foi adicionado é a treonina. Dá uma capacidade mental para você incrível. Entenda o seguinte, quando você eh vê um motor elétrico funcionando, ele tem ali os fios, né, os fios de cobre que conduz a energia. né?

Os fios de cobre t melhor condutividade, geralmente é usado assim. Agora, o nosso corpo ele funciona com impulso elétrico. Os neurônios do seu cérebro funciona com impulso elétrico, né? Os músculos, o nosso coração, que é um músculo, funciona com impulso elétrico. Se você não tem magnésio no organismo, tem dificuldade da condutividade elétrica.

Aí é onde aparece as dores, as inflamações, as câimbras, a indisposição. Faça o uso desse suplemento. Não tem contraindicação e é a melhor fórmula, faz a diferença. Começa assim, ó, diminui o stress. Por isso que eu falo 7 dias, porque os primeiros dois tr dias o magnésio vai diminuir o seu estresse, vai baixar a ansiedade.

Esse é o primeiro passo que você vai sentir, que você vai dormir melhor automaticamente no outro dia. Como já dizia a minha avó, para se ter um bom dia, precisa ter uma boa noite. Vai usando no quarto dia, no quinto dia, quando chegar no sétimo dia, que aí você marcou sete dias, você não vai saber mais o que que são dores, as câimbras, tudo melhora na sua saúde. Liga, liga agora 0800 787 50 60. Fala com a nossa equipe.

A ligação é gratuita, 0800 787 50 60. A promoção é o seguinte, ó. Para você começar a fazer a sua experiência, >> você faz assim, ó. Você vai ganhar, vai pagar eh 20%, 80% de desconto. Você paga 20% do valor frete grátis, ganha cafeteira portátil, ganha creatina, que é indispensável para você. E aí a saúde

vem de volta, Pitoli. Só tem que ligar. >> 0800 787 50 60. Valeu, Daniel. Valeu, abraço.

>> Abraço, bonitão. Seguimos por aqui. Olha, eh, e essa história de Casas Bahia, RJ da Casa Bahia, Marabá não está na bolsa de valores. Casas Bahia, sim. Eh, nós temos ontem foi o 11º pregão da bolsa que deu ruim. Por quê? Porque o dinheiro

de fora não vem mais. O dinheiro do investidor estrangeiro já não vem mais e quem está no Brasil já não quer apostar na bolsa. São 11 pregões que o resultado passa longe do bom. OK? E com detalhe, puxador para cima de bolsa não tá dando conta do recado. Petrobras, Banco do

Brasil, essas coisas não tá dando conta do recado. Tamanho a destruição promovida pelo governo Lula. Já estão dizendo, por exemplo, que a CSN é a próxima. Eu estou falando, a CSN pode ser a próxima, ou seja, um governo que destruiu o Brasil. E a bolsa de valores mostra exatamente o que pensa um investidor, o estrangeiro que não vem, o local que não põe o seu dinheiro.

É inacreditável o que estão fazendo com o Brasil. Inacreditável. Antes do próximo assunto, Débora Cena também já está chegando com o convidado, ilustre convidado. Eh, falaram sobre a rede Discord, que já sofre a censura no Brasil, suspensão das lives, tal. >> Eh, quando a gente fala da Discord, a gente tá falando de um governo que censura, porque a questão não é a plataforma, é quem usa a plataforma.

Estão censurando a plataforma no Brasil. mostra exatamente o que pensa Lula, com quem ele anda, porque em que país foi censurado o Discord? No país onde quem comanda é ditador. É isso que a gente tem. Débora Sena tá chegando para conversar conosco.

Débora Cena é microfone Auriver de Brasil em Brasília. Débora Sena é microfone a Oliveira de Brasil na capital federal no Congresso Nacional. É, bom dia, seja bem-vinda. >> Bom dia, professor Pitolle. Bom dia para você. Bom dia paraa maior audiência e

mais qualificada do país. Agora a gente vai entrar aqui numa conversa sobre eleições, sobre agronegócio e também sobre a comissão de relações exteriores da Câmara dos Deputados. Para isso nos atendeu o deputado Evair de Melo. Eu gostaria, professor, que o senhor conduzisse aqui a nossa conversa. Ô, >> com muita honra, Evaí. Vou pedir só para

você desmutar teu microfone que a gente precisou mutar aqui paraa gente poder te ouvir aqui na hora verde e vou Travou o celular do Vaia. Que maravilha, hein? Não voltou. Edson, me avisa aí pra gente pra gente poder ouvir. Evaí de Melo.

Evaí é candidato ao Senado pelo estado do Espírito Santo, hein? O Espírito Santo com duas opções pra direita, né? Maguinha, Maguinha Malta, Eva de Melo. São boas opções. Boas opções. E aí eu tô

acompanhando a campanha do Evaí no na rede social. Tô muito feliz com o que estou vendo do trabalho desse querido que saiu da sala, já deve estar voltando pra gente poder vê-lo e ouvi-lo aqui dentro do jornal da verde. Débora Sena, que propõe essa conversa com esse que eu respeito muito, muito. Evaí tem uma uma condição especial que é a leitura, né, política, né, sempre que eu converso com o Evair, eu aprendo. E aí, quero agradecer também o Evaí, que me apresentou um amigo querido, Cláudio Girardi. Cláudio Girard está em Pedra

Azul no Espírito Santo. Conversamos no domingo, mandou inclusive a foto de uma plantação de morangos ali numa região tão próspera, tão rica do Espírito Santo, né, de uma propriedade de um amigo do Cláudio Girard que faleceu há pouco. estão se cotizando ali para ajudar, né, na no tocar a propriedade, a plantação de morangos, né, Evair deve estar chegando aí agora e agora sim a gente vai poder vê-lo e ouvi-lo. Evaí, seja bem-vindo. Você tá me ouvindo e tá me vendo aí, Evaí?

Evaí, >> oi, tudo bem? >> Você me ouve agora? >> Agora ouço sim, desculpa, eu tava com problema de conexão, agora estamos ao vivo. Al, >> tem problema não, Evaí. Tô tô falando aqui de você e falei da que você me apresentou Cláudio Girarde lá de Pedra Azul. Conversei com o Cláudio no

domingo. Falamos sobre um plantador, um de morango que faleceu ali na região, amigo da da da turma ali, e ele se cotizando para tocar a plantação, enfim, numa atitude de quem é do bem. E o Cláudio Girard é um amigo que você me apresentou, tava me lembrando dele aqui. >> A nossa região das montanhas do Espírito Santo, aliás, todo o território Capixaba. a partir de 1890, eh, recebeu uma forte imigração europeia, basicamente, ah, os pomeranos, que não existe mais a pomerana, que hoje é o norte da Alemanha e a e oeste da Polônia, foi um território mais vida, mas eles vieram para o Brasil em 1850, 1860, são os pomeranos, são os alemães, né? depois

tornou o território alemão. Também vieram os italianos, os portugueses, os austrícolos, os luxemburgueses, né? E o Cláudio é de uma região chamada Pedra Azul, município de Domingo Martins, uma região que tem na origem portuguesa. Depois os imigrantes italianos se fizeram muito presente, um povo trabalhador e acima de tudo com um espírito voluntário, né? Na nossa região, os imigrantes trouxeram esse espírito voluntário porque na sua época, chegando aqui, era praticamente ausente a presença do estado. Você não tinha

estado. Então, a comunidade resolvia os seus próprios problemas das pontes, das estradas, das ajudas comunitárias. E esse trabalho do Cláudio é bacana porque é espírito voluntário. É quando as famílias eh se juntam para ajudar um vizinho a colita do café, um cativil de morango, no feio de uma cerca. Então isso é uma atividade muito comum aqui, esse esse trabalho chamado de multirão, que é onde a comunidade se organiza para ajudar alguém que por uma causa ou outra precisa ter a necessidade. Então em nome

do Cláudio, a minha alegria, a agora eu estou aqui, né, aos pés do convento da Penha, o convento completando aí seus 400 anos, os mais antigos do Brasil e a Nossa Senhora da Penha que tem no seu manto as cores do nosso estado, né? Porque quando ela chega ao estado, a imagem, chega Nossa Senhora da das alegrias, mas ela chega no dia da Assunção de Nossa Senhora. Portanto, eh, foi tirado o manto da bandeira do estado e colocado no manto de Nossa Senhora. Então, a Nossa Senhora da Penha aqui do nosso Espírito Santo, o seu manto é azul, branco e rosa, que é exatamente as cores do nosso Espírito Santo. Daqui mandam uma bção, as orações para todos, para todos os brasileiros.

Vaiir, é uma honra ter você aqui. Eu tô acompanhando a tua luta nessa campanha pro Senado no Espírito Santo. Primeiro queria falar dessa tua decisão, o que barizou a tua decisão de sair candidato ao Senado e qual o tamanho do desafio que você tem pela frente? Olha, o primeiro contar, talvez você não se lembra, você faz muita coisa ao vivo e você, bem no início de 2023, você teve a oportunidade de entrevistar um grande amigo nosso em comum chamado Jair Messias Bolsonaro e você fez a provocação ao Bolsonaro sobre esse desafio que seria estruturar o Senado para que possamos fazer as reformas e as mudanças necessárias em Brasília. E no seu programa, o Bolsonaro fez a primeira manifestação que independente do partido que eu estivesse, ele gostaria muito que eu disputasse o Senado, teria o apoio incondicional dele.

>> É verdade, Vaiair. >> Nós somos deputados juntos e depois eu tive a oportunidade durante o seu governo trabalhar na liderança do governo. Fizemos entregas importantes. Acompanhei aí até essa saga vivida por Bolsonaro. Eu sempre estive ao lado dele porque fui deputado com ele, trabalhei ao lado dele. Então, conheço a sua

integridade, ah, e o seu coração, vontade de ajudar o seu país. Então, ele foi a primeira pessoa no seu programa que fez essa manifestação e dali nós passamos por longo processo de construção. A construção de uma candidatura majoritária não é algo simples. E tendo o holofote que está sendo dado à campanha pro Senado, é mais desafiador ainda. foram basicamente 1 ano e meio, quase 2 anos de construção para que chegássemos ao entendimento no bom momento em condições também, naturalmente de ser competitivo. É claro

que os capixabas vão decidir nas urnas ah que ocorrem em outubro. Nós fizemos uma long caminhada, percorremos muito esse estado, mas acima de tudo acho que a nossa fidelidade, a nossa retidão, a nossa clareza no trato, eu digo que eu tô tô emocionado pela forma que tô sendo abraçado pelos Capix Chabas e todo o nosso Espírito Santo por onde ando, emocionante, porque a eu sabia que o nosso trabalho tinha tanta repercussão. Muitas pessoas, inclusive às vezes nem concordam com uma coisa ou outra, mas ver no nosso trabalho coerência, ver retidão, ver sinceridade, eu acho que isso precisa de vir para a vida pública. A gente foca às vezes muito nas entregas físicas, é claro que são importantes, mas eu acho que acima de tudo eh posicionamento, né? A forma de você dialogar com as pessoas, conversar com as pessoas. Eu digo dessa dessa

coerência, dessa retidão, dessa sinceridade e desse amor naturalmente ao nosso país, as cores do nosso país e desse amor ao nosso Espírito Santo. Nós somos o um dos menores estados da federação. O Espírito Santo é um pequeno estado, né? Mas não é pedaço, né? Nós somos, na verdade, parte de um todo. Um estado que tem dado

contribuições importantes na agricultura, na indústria. Nós somos o estado que tem muita aptidão para o comércio internacional. Estamos criando ambientes para que isso aconteça. Nós temos a carência de infraestrutura, mas durante o governo Jair Bolsonaro, nós iniciamos grandes projetos do nosso estado, foi não só aos nossos aeroportos, hoje já temos dois aeroportos padrões, padrão internacional pronto para voos internacionais, por exemplo. Iniciamos a tão sonhada obra de duplicação da BR101 Espírito Santo. Uma

obra que tem prometida há décadas, 2012. O governo da época tinha dado o ordem sinistro, mas tava paralisada. E foi no governo Bolsonaro junto com o ministro Tarcis que nós iniciamos essa obra. Inclusive entregamos a maior obra rodoviária do governo Bolsonaro que foi chamado contorno do mestre Álvaro que é o contorno praticamente da grande vitória. São seis pistas maravilhosas que tira que tirou o tanto a Norte e Sul. Quem vai do Rio de Janeiro sentido

Bahia ou Bahia ou Nordeste sentido sul passa pelo Espírito Santo. As duas rodovias que cortam é a 116. aí já no leste mineiro e a 101 pela pelo nosso litoral. Essa obra ficou pronta, maravilhosa, conseguimos entregar o controle de conha. Então isso fez com que o Espírito Santo pudesse reviver a sua economia. Atuamos também no comércio

exterior quando nós trabalhamos paraa privatização dos portos do Espírito Santo, porto de Vila Velha e Vitória, extremamente importante paraa nossa recuperação econômica e de ser uns projetos estruturantes. Então isso é extremamente importante. O estado começou a ser percebido, claro, agora esses últimos, vamos dizer 3 anos e meio tem um apagão, eh, mas nós conseguimos com algum esforço dar continuidade, mas a gente sabe que o Brasil também tem um problema estrutural, né? O câncer tem que ser combatido, não dá para você conviver com o câncer. E o câncer quando é identificado, né? E explicaram uma

forma muito pedagógica aqui, porque eu me dediquei muito à saúde nesses meus três mandatos, entre eles a construção do novo hospital do câncer da cidade de Roberto Carlos, que é Cachoeira de Tapimirim. Inclusive, uma curiosidade, todo o mármore de Brasília, ele é capixaba dessa cidade cachoeira de Tapirin, que é a terra de Roberto Carlos. Estamos estruturando um belíssimo hospital do câncer, mas nós temos um câncer em Brasil hoje, ou seja, o que que é o câncer? É uma célula de um órgão que resolve fazer uma outra coisa de uma forma bem didática, como se a célula do seu rins resolvesse fazer o trabalho do fígado, como se a célula do fígado fizesse o trabalho do pâncreas e, enfim. Aí você vai, quando essa célula começa a fazer uma outra coisa, o órgão perde a função, ele começa a receber orientação errada e orientação equivocada. Infelizmente nós temos uma

célula cancerína em Brasil hoje que é o nosso sistema judiciário. O judiciário, ora fala aqui pelo nosso STF, infelizmente ele começou a fazer função de outros órgãos e quando ele fez isso, ele criou um tumulto estrutural na máquina pública brasileira. Então por isso eu chamo de um câncer. é uma célula que começou a fazer a função de um órgão que não dela, de um órgão diferente disso. Por isso essa célula tem que ser retirada se for por rádio, por rádio ou por quimioterapia ou até por cirurgia, precisa ser feito. Ou seja, nós

precisamos de fazer uma cirurgia profunda no sistema estrutural brasileiro e fazer uma cirurgia é preciso ter também um caminho percorrido e lições apendidas. Portanto, nós estamos preparados porque com isso a máquina pública vai voltar a funcionar. A Câmara assume novamente a sua prerrogativa, inclusive de fazer a fiscalização no executivo e o Senado Federal, que nos últimos anos virou eh refúgio de políticos em final de carreira ou prêmio de consolação, possa voltar a assumir o seu protagonismo e exercer o seu papel, que é fiscalizar e regular não só as agências reguladoras, as indicações dos diretores de agência que quemente faz país rodar, mas também possa exercer o seu papel fiscalizador regulador do judiciário para que possa ser recolocado nos seus trilhos, né, carregar a sua carga e cumprir a sua missão e não mais ficar intervindo a seu bel prazer. Você vê essa a forma dessas decisões, né, se de alguns momentos até a arrogância e a prepotência desses desses ministros. É como se o filho tivesse perdido a os valores do pai, mas o pai tem que fazer um corretivo. Quem tem que fazer esse

corretivo no sistema judiciário é o Senado Federal. Portanto, tomo motivado, né? Toma aqui. Realmente é muito muito vou dizer opa, ei >> não tô tô tá tudo certo Evair, tá tudo certo. >> Nós somos motivados e preparados em fazer esse diálogo de capcha. O primeiro

é fazer essas profundas. Nós nós não precisamos de fazer reforma do judiciário, nós precisamos de um novo judiciário, se for preciso tirar essas células cancerizas para que os órgãos possam voltar à suas funções. E naturalmente nós somos de estado pequeno, um senado queente possa colocar o Espírito Santo também no protagonismo para que as coisas possam acontecer aqui, fortalecer a nossa economia e criar um ambiente de posteridade para todos os capixas, principalmente aumentando a nossa renda. Olhando já pra reforma tributária, a nova reforma tributária, ela leva o ao imposto para o consumo, portanto, dar capacidade de consumo aos capchavas vai ser extremamente importante para que possamos também fazer a nossa recuperação econômica. Oi, vaiair. Agora

nessa disputa que você entra pelo Senado e você lembrou muito bem, sim, o presidente Bolsonaro disse aqui nesse programa do apreço, do carinho, do respeito e da intenção de vê-lo no Senado. Eu me lembrei, sim, você tem razão. Eh, eu queria entender o o como pensa o povo capixaba diante do cenário que se apresenta, em especial diante de um ponto sensível que é a segurança pública no estado. Quando a gente fala de segurança pública, no estado com 68 municípios, salvo engano, 68 municípios que t o Espírito Santo, né? Com a pequena população que tem o Espírito Santo, entendo eu que deveria ser servir de exemplo no combate ao crime organizado, né? exemplo de segurança

pública. Entretanto, por onde a esquerda passa, a gente sabe o que prospera. Prospera o crime, a miséria, a manutenção do caos, enfim. O que falta pro eleitorado Capixaba entender que precisa tirar essa bola de ferro dos pés, Evair? eh ressaltar o projeto que nós fizemos aqui no estado, a o nosso candidato majoritário ao governo do estado é o Lourenzo Pasolini, um ex-prefeito da capital Vitória, um jovem de pouco mais de 40 anos de idade, foi o prefeito brilhante, fez uma transformação na cidade, criou um ambiente para que as pessoas possam ter essa prosperidade e essa segurança. Na nossa chapa também

está a Maguinha Malta, filho do nosso senador Magno Malta, na nossa coligação. Então tem Lourenzo Pasolini pelo republicano, partido que tá governador Tarcis de São Paulo. Ah, e o PL está com a gente aqui na nossa chapa com a Maguinha Ma. Qual é o problema estrutural do Espírito Santo e qual a explicação para que, infelizmente, mesmo no estado pequeno, a insegurança possa estar batendo na nossa porta? Você se lembram que durante a pandemia foi o PSB, os partidos de esquerda que entraram com uma ação no STF, impedindo que as forças policiais atuassem durante a pandemia em áreas de risco. A gente

fala em favela, mas nas periferias e nas áreas de risco, a polícia ficou impedida de fazer o combate. E essas pessoas muitas vezes esses jovens são recrutados na periferia, dado há uma facilidade financeira e às vezes um mundo do prazer. Esses jovens são recrutados e faz da droga hoje a principal causa a da criminalidade, né? Diferente de outras épocas, outro tempo. Hoje a droga realmente ela é a grande causadora da da insegurança, não só pela questão fisiológica e física das pessoas, da perturbação mental que a droga faz, também da movimentação financeira, são bilhões que fazem por aí, nós estamos vendo essa coisa por aí. Qual é o grande

problema do Espírito Santo? Infelizmente nós estamos somos sobre um governo de esquerda. é um governo que fez uma uma discussão muito na dizer assim na parcimônia do diálogo, tentando um diálogo de conversa, mas o mal, como eu disse, o câncer precisa de ser enfrentado. Infelizmente as fronteiras do nosso estado por muito tempo ficaram abertas. Essa conivência que o governo do estado teve no período anterior fez com que a criminalidade, principalmente estados vizinhos, virasse para o Espírito Santo. E hoje a segurança

pública é o principal drama do nosso estado. Uma polícia que não tem autorização para quando necess

Opa, perdemos. Travou Evair. Conexão de Evair de Melo com problemas. voltou, Ivair? Ainda não, né, Dé? A gente tá com

problemas de conexão com Evair, já deve voltar para conversar conosco, Dé. Eh, a gente tá conversando com o Evair de Melo, que é candidato ao Senado pelo Espírito Santo na chapa, ao lado de Maguinha Malta, filha do senador Magno Malta, querida e companheira de Auriverde Brasil. Dé, enquanto Evaí restabelece o sinal ali ainda travado, eh, eu quero fazer um registro. Eu tenho muito carinho pelo Evaí, Débora, mesmo porque ele tem uma uma capacidade de fazer leitura política, cenários, como poucos em Brasília, viu, Débora? É verdade. E tem participado ativamente

dos debates na comissão de relações exteriores e eu até espero que ele consiga retomar aí a conexão pra gente tratar exatamente de eh a que tantas anda o pedido de convocação do ministro Mauro Vieira. E recentemente o deputado também estava eh na comissão que recebeu o chanceler Celso Amorim. E ali ele presenciou, porque aquele debate que nós trouxemos aqui em que o ministro da Secretaria de Relações Internacionais se recusa a responder, se tem vergonha da condição do Brasil que hoje transfere entorpecentes aí para o tráfico internacional, para outros países. Agora, quando a gente fala, Pitoli, dessa situação envolvendo os candidatos ao Senado, importante a gente trazer aqui o Evair de Melo, porque a gente tem atualmente um cenário distinto entre candidatos ao Senado que imaginam que para conseguir uma eleição bem-sucedida precisam diminuir o tom em relação ao Supremo Tribunal Federal. E o Evair de Melo não é um desses nomes, muito pelo contrário. E a gente tem aqui no

ambiente do Congresso Nacional alguns nomes que estão nesse pário aí indicados pelo presidente Jair Bolsonaro, que já se colocam na linha de frente eh nesse enfrentamento e fazendo esse compromisso, acenando para o compromisso de que se eleitos irão sim trabalhar primeiro por uma nova presidência do Senado. Não essa composição que foi feita com Davi Al Columbri, mas pela construção de um novo nome que viabilize a passagem, por exemplo, dos pedidos de impeachment. Pitol, isso é muito importante. >> Debor Evaí já tá de volta para conversar conosco e passo para ti, né, para você poder recebê-lo novamente e tratar desses temas que você traz pra gente agora, por gentileza, Dé. Ótimo. Então, vou começar pela comissão

de relações exteriores, como nós estávamos falando aqui agora a pouco, deputado, nós tivemos eh a graça, né, da exclusividade que foi concedida pelo senhor quando eh protocolou um requerimento de convocação do ministro Mauro Vieira. Como é que ficou essa questão? Como é que o senhor tem acompanhado aí também as questões que envolvem o Itamarati e o discurso político eleitoreiro que vem sendo denunciado pelo senhor?

>> Deputado, >> acho que ele travou de novo, Pitó, ele tá tá difícil. Ele tá na estrada. É, >> ele tá num lugar com a conexão bem ruim mesmo. >> Bem ruim mesmo. Que pena.

>> Que pena. >> Que pena. Mas D, se quiser avançar da onde você eh tratava antes. Sim, eu falava sobre eh a importância de termos nomes como o nome de Evair de Melo, que já fazem uma sinalização de enfrentamento aos abusos do Supremo Tribunal Federal e que há aqui no Congresso Nacional, pitolle já a articulação eh para uma frente que irá se opor a Davi ao Columbão de uma nova disputa para a presidência do Senado. Então, a gente tem ouvido, né, alguns líderes da oposição. Ontem

mesmo nós tivemos aqui uma entrevista em que o deputado José Medeiros disse que não há chance de composição entre a oposição e Davi Al Columbre aí eh nessa próxima legislatura. Então, a gente acompanha com entusiasmo essa construção. Eh, muito se fala no nome do líder Rogério Marinho, também tem o nome da senadora Teresa Cristina, que vai eh surgindo aí nesse ambiente como possível eh nome da oposição para enfrentar Davi ao Columbre. E como nada em Brasília é coincidência, enquanto observa esse cenário de movimentação da oposição, Davi Columbre segue eh se reunindo com Lula, fazendo acenos ao Palácio do Planalto e agora numa postura nova diante do que nós tínhamos aí nos últimos meses, Pitóle. Então, interessante a gente observar que o que ocorre agora em Brasília já dita o que nós vamos ver depois das eleições.

>> Sem dúvida. Agora, ah, Dé, entendo eu que tanto Hugo Mota quanto ao Columb ao declararem escancaradamente, em especial Hugo Moto, esse apoio a Lula, ao Columbri, vai ao jantar na casa do Morais, sai de lá, já vai paraas pautas de interesse do governo, ou seja, quem tá junto tá junto. Entendo eu que com a derrota de Lula isso inviabiliza a reeleição de dos dois. Não, não, não há esse caminho, viu, Der? Exatamente. Essa é a grande aposta

desses nomes, Pitoli, que já estão no pário para disputar a sucessão presidencial no Senado. Então, já há esse cálculo de fortalecimento eh da oposição aqui no Congresso Nacional mediante a vitória de Flávio Bolsonaro. E as articulações já seguem nesse sentido. Então, não é apenas o pleito eleitoral de outubro que está eh aí para acontecer as vésperas, mas todos esses acordos aí que já se preparam para um distanciamento de Hugo Mota e também de Alcolumbri. Consola, Pitoli, vermos líderes da oposição fazendo esse cálculo, que é um cálculo básico diante aí das recusas desses presidentes eh do Senado e da Câmara em avançar com pautas que são anseio da população, em engavetar tantas coisas que são legítimas, né, em fazer andar devagar algumas pautas, como a redução da maioridade penal e, no caso do Senado, engavetar todos os pedidos de impeachment do ministro Alexandre de Morais e também dos outros ministros.

Recentemente nós tivemos aqui na Câmara dos Deputados uma coletiva de imprensa Pitolle, em que Cabo Gilberto, que é o líder da oposição aqui na Câmara, apresentou mais um desses pedidos de impeachment do ministro Alexandre de Moraes por ocasião dessa quebra de sigilo da fonte do jornalista maranhense. E conversando aqui com o deputado, eu até fiz uma provocação, né? disse que a gente poderia ter o envolvimento aí, o acionamento eh de repente de outros órgãos que possam disciplinar, como por exemplo o Conselho Nacional de Justiça, né, para poder quem sabe interferir. Eu sei que a gente não tem muita esperança quando a gente pensa no sistema, mas é interessante ver a oposição se movimentando nesse sentido para registrar na história a inconformidade com todas essas movimentações que vêm ocorrendo. E por falar em Supremo Tribunal Federal, nós tivemos hoje, agora pela manhã, eh, uma nota que foi enviada pelo líder Rogério Marinho, marcando posição também nesse sentido das ações do ministro Flávio Dino, que agora pediu o afastamento do presidente do Tribunal de Contas do Maranhão. E aí diz o líder Rogério

Marinho que Dino deveria ter se declarado impedido por ter sido governador do estado. Então, mais uma sinalização da oposição em enfrentamento ao Supremo Tribunal Federal. E se eu puder, Pitol, dar uma dica para os eleitores, né, que nos assistem, pros nossos ouvintes, exatamente isso. Eh, aquilo que já venho reiterando aqui, eh, com a nossa audiência, o que não é dito é muito importante. Então, interessante avaliar quem são os parlamentares que estão sim se posicionando contra os abusos dos ministros e aqueles que, na verdade, preferem silenciar, preferem não fazer um enfrentamento.

Ô, ô, Dé, ao mesmo tempo, eu só quero voltar em dois pontos, dois nomes que você trouxe para nós aqui, olhando para essa configuração do Senado e ressaltar primeiro o trabalho da Débora Sena em Brasília, à disposição da Auriverde e peço que você esteja com o radar ligado. E não é só no Jorge Serrão às 3 da tarde, não, mas radar ligado. Ontem passou por aqui o candidato ao Senado pelo Mato Grosso, tem muita qualidade técnica e é brigador. Zé Medeiros. Hoje Débora trouxe Evair de Melo, tem muita qualidade técnica, respeitadíssimo pelo presidente Bolsonaro, numa chapa com Maguinha Malta, filha do senador Magno Malta. Ou seja, olha a importância

de você olhar paraa chapa no Espírito Santo, entender, tá aqui o caminho. Tá aqui o caminho. Aí, eu até vou ao vivo aqui lhe agradecer e te passar essa tarefa para que ela tenha sequência, porque nós temos Sanderson e Vanem no Rio Grande do Sul, Carol Detone e Carlos Bolsonaro em Santa Catarina, entendo eu que Felipe Barros e enfim no Paraná é a Cristina, não sei, Paulo Eduardo, não sei, não sei como é que tá a chapa do Paraná fechada, eu não vi, né? Eh, entendo que o Rio de Janeiro a gente tem Carlos Portim e Carlos Jodi, como você trouxe Evaí de Melo e Maguinha, né? Olhar para essas chapas pro Senado, Brasil afora e mostrar a importância da Oliverde nesse sentido pra gente poder apresentar o candidato.

Você que me acompanha radar atento, ligado para dizer: "Opa, Evaí de Mério, do Espírito Santo, com quem ele está?" Por que eu faço esse alerta aqui? Eh, eu recebi outro dia uma mensagem de uma pessoa muito querida e próxima e dizendo o seguinte: "Pitório, como é que essa eleição agora eu vou votar em quem?" Gente antenada, mas eh gente trabalhadora, o cara não tem muito tempo de ficar aqui discutindo política com a gente. Ele passa por aqui, sai, volta, tal. Enfim, e às vezes precisa de

informação. Então, vamos lá. Nós temos agora, agora eleição para deputado estadual, para deputado federal, dois senadores, dois senadores, governador e presidente. Como funciona isso? Na rede social, a gente pode ser surpreendido com um material de um candidato que não corresponde ao seu estado, por exemplo.

Isso pode acontecer, né? um filtro mal aplicado. Enfim, o que eu tô pedindo aqui é a sua atenção pro candidato que está no seu estado. Por que eu estou lhe dizendo isso? Acredite, se quiser, é dúvida de muitos ainda. Por

exemplo, o cidadão está em São Paulo, no DF, no Rio de Janeiro, e lembra do belíssimo trabalho do parlamentar Maurício Marcon, do Rio Grande do Sul, e fala assim: "Pitório, eu estou em São Paulo, eu posso votar no Maurício Marcon?" Não, porque cada estado tem a sua bancada. Cada estado tem o número X de representantes já determinado pela justiça eleitoral. Na praia legislativa do seu estado, a mesma coisa. São candidatos que representam o estado. Por

quê? Vamos pegar um um exemplo aqui. Vamos pegar que tem um número correspondente a um candidato. Eh, eu eu não eu não posso chutar números aqui porque eu posso fazer besteira, mas acho que 99 não existe o número de partido 99, né? Vamos lá. Um

candidato a deputado estadual, cinco números. Cinco números, tá? Tem a milhar e a centena aqui, OK? Então, tem milhar e a centena. Vou imaginar o seguinte, 99.

Vou imaginar esse número. Esse número no seu estado pode ser candidato ao ao candidato Chiquinho. O 99199 na Paraíba pode ser o Zézinho, porque podem usar o mesmo número e vão usar. Então, muita atenção, deputado estadual, cinco números pra Assembleia Legislativa do seu estado, OK? junto com o quê que você tem que olhar?

Com o governador. Esses caras vão trabalhar juntos. Esses caras vão trabalhar juntos. Então, o que aconteceu na eleição passada e chamou atenção foi o seguinte: Como é que tem voto eh um candidato de direita e de esquerda no mesmo eleitor? Eu quero atribuir isso à falta de informação para não arrumar confusão.

OK? Mas o que eu estou tentando te mostrar, nós temos agora um compromisso de escolher um deputado estadual que vai trabalhar junto com o governador. Isso tem que ter uma sinergia, isso tem que ter uma ligação, isso tem que fazer sentido para você. Não adianta o candidato a deputado estadual ser da direita e o candidato ao governo ser de esquerda. Isso não faz sentido.

Por quê? Um fará oposição ao outro. Então veja, deputado estadual, cinco números pra gente começar a trabalhar isso, cinco números e vai trabalhar com o governador do seu estado. Beleza, deputado federal, quatro números. Quatro números. Um representante vai escolher

um do seu estado. Como eles se apresentam? Se apresentam por temas, né? Então, eu sou evangélico, eu sou do agro, eu sou da indústria, eu sou da da segurança, tal. Beleza?

Esse candidato, você só vota em um candidato para deputado federal, tem quatro números e ele deve ter uma ligação com o governador do estado. Então, percebe que as coisas vão se entrelaçando. Por que que ele deve ter essa relação com o governo do estado? Porque ele na condição de deputado, ele tem milhões de reais por ano em emendas que serão destinadas para o seu estado de origem, paraa sua região, atendendo a prefeitos, demanda de vereadores. Então, percebe que é o seguinte, ao deputado estadual, cinco números, tem que ter relação com o governador, dois números, e o deputado federal também tem que ter relação com o governador. Então vou

criando uma rede, uma sinergia entre todos aqui. OK? OK. Perdoa a extensão, mas acho que é importante. Sempre candidatos do seu estado. Vamos pro

Senado. Senado, esse ano são dois senadores. Por quê? A cada eleição nós escolhemos senadores. Nessa são dois. Na eleição de 2030

apenas um. Na eleição de 34 dois. Porque o mandato é de 8 anos. Quem se eleger agora em 26 só vai tentar a reeleição em 2034. OK? Dois senadores.

Senadores, três números na hora de escolher. Três números. Lembrou? Deputado estadual, cinco números. Governador, dois. Deputado federal

quatro números. Senador, três. OK. Senador, você tem que estar atento aí no seu estado com a chapa que será oferecida para você. O que é a chapa?

No caso aí do do senador Evair de Melo, ele me diz que está na chapa com Maguinha Malta. Eles vão trabalhar juntos pelo Espírito Santo. Não dá para eu votar no Contarato Casagrande. Vai no Casagrande que aparece em pesquisa, que é da esquerda e no Evaí de Melo. É água e óleo. É limpo e sujo, é bom e ruim.

Então eu preciso olhar quem é Evaí de Melo, com quem ele está. Pô, então no Espírito Santo eu tenho Evaí de Melo e Maguinha. OK. Para mim tá fechado. É nesses dois que eu vou. OK. Por também

precisa sinergia com quem? Com o governador do seu estado. Por quê? Porque diferentemente dos temas, das pautas defendidas pelo candidato a deputado federal que vai se apresentar para você, o senador representa o estado, os interesses do estado. Então você percebe que é uma coisa só.

escolher o deputado estadual junto com o governador, o deputado federal que vai ajudar o governador, o senador que vai trabalhar com o governador. Isso tem que ter sinergia pra gente não fazer aquele voto assim. Eu voto num candidato da esquerda e no outro da direita pro Senado, num mais alinhado ao centrão que está com o Lula ou dois que se apresentam como da direita. Olha o cuidado do seu voto. Então, nesse caso, chapa pronta, Rio Grande do Sul, Santa Catarina, Paraná, eu confesso que não conheço, Rio de Janeiro, São Paulo, por mais que eu não goste, tá aí, né? Enfim, a gente precisa olhar pra

chapa para votar certo nos dois, porque não há como eu acreditar que alguém vai votar no Carlos Bolsonaro e no candidato à esquerda em Santa Catarina. É impossível. Entendeu onde eu quero chegar? Sua análise é importante. Temos tempo para isso. Vamos te ajudar. Débora Sena, vai

nos ajudar. E para fechar, eu voto para presidente, dois números e aí fechamos a eleição. Então, para fechar, Edson, chama a turma lá para mim, por gentileza. Eh, para fechar, deputado estadual, cinco números, governador, dois números. Tô falando com relação a ordem da votação, não é essa, mas só para você entender.

Deputado federal, quatro números. Quatro números. Senador, são dois senadores, cada um com três números, tá? 999, por exemplo, e presidente dois números. A Débora Cena vai assumir um compromisso comigo, Dé, por gentileza e me perdoe fazer isso ao vivo, mas pra gente poder, caiu o sinal da De aí, pra gente poder eh orientar, ouvir, expor, é de fundamental importância que a Oliveira cumpra com esse papel. Nós esperamos durante muito

tempo, muito tempo, né? Nós esperamos a a lista do Bolsonaro. Entendo que muitos nomes que aí estão não estão de acordo com o que Bolsonaro queria, mas é o que tem. Então a gente vai trabalhar para te orientar, para te informar, para você decidir. É um papel nosso aqui. Tá bom?

Ô Edson, me diz como é que estão as coisas aí, por gentileza. >> Beleza. Vamos lá. A Débora não sei se volta, teve um problema de conexão também. Hoje a internet tá ruim, hein?

Brasil aa, hein? Evaí de Melo não conseguiu concluir a entrevista. Débora caiu o sinal, mas Manolo tá pronto e tá na linha, tá? Sinal estabelecido com Manolo pra gente falar de NAC. NAC é novidade na programação, porque é importante a gente falar sobre essa novidade que movimenta as ligações da Lírios. Agora, só para você ter uma

ideia, eh, a gente recebe uma série de questões, né? E aí tem uma questão que chegou pra gente, Manol, se ele atrapalha o sono. Se tomar à noite, por exemplo, quem toma o naque à noite pode ter insônia, Manolinho, >> é o, você sabe que o nac é fantástico, né? Né, Pitôle? Claro que você vai tomar o nac junto com o magnésio, junto com o magnésio. O magnésio que estimula a

produção da melatonina, né? Às vezes a pessoa não dorme bem porque se alimentou mal ou o fígado tá reclamando, né? Às vezes acorda até com enxaqueca, dor de cabeça, sabe quando você às vezes já aconteceu, né, pitoló exagerou um pouquinho ali na no vinhozinho, exagerou um pouquinho na cerveja, no outro dia você acorda com aquela cabeça pesada. O na é fantástico porque ele age aonde? no fígado, ele trabalha diretamente no fígado. Então ele vai tirar as

impurezas, pitóleia, os resíduos, aquilo que vai gerando processos inflamatórios, aquilo que vai gerando principalmente eh o surgimento de doenças. Então o NAC ele tem uma função poderosa, o acestilcisteína, que é o nome técnico do produto. O NAC vai melhorar, vai melhorar os brônquios. Então, quem tem, principalmente quem sofre com problema respiratório, asma, renite, né? Às vezes as bochechas, né, da face estão inflamadas, doloridas, a pessoa tá com a imunidade baixa. Use o NAC, ele combate

os radicais livres, melhora a saúde mental e a saúde física e, principalmente, o fígado agradece. O grande parceiro do NC é o é o nosso fígado, porque a gente se alimenta mal, muitos produtos industrializados, isso tem impactado diretamente na saúde e prejudicado a nossa qualidade de vida. Pitôle. Bom, então a dica tá aí para ouvinte que tinha dúvida sobre a relação do NAC com a qualidade do sono, vai te ajudar, vai colocar o o corpo equilíbrio. Imagine alinhando o naque com magnésio. Olha que

presententão você tá dando pro seu organismo e é hora de você ligar e adquirir o seu através do telefone 0800 787 5060, né, Manolo? >> Ó, o telefone é esse. Você vai ligar a partir de agora. 0800 787 5060. até um mês grátis para testar, para experimentar. Você compra o kit, ganha

um mês grátis e eu vou mandar para você também a cafeteira, relógio inteligente, tudo isso para você. Mas você tem que ligar agora 0800 787 5060. Ligue 0800 787 5060. Um mês para testar o NAC, meu amigo Pitoli. >> Bora ligar 0800787 50 60. Esse na é surpreendente.

Valeu, Manolinho. >> Abraço, queridão. >> Abraço, querido. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Uriverde Brasil.

Débora Sena, Dé voltou. >> Tô aqui, professor. As ordens. >> Não, D. Eu falei que a gente tem o compromisso de trazer, né, esses candidatos ao Senado pra gente apresentá-los paraa audiência. Acho que

é de fundamental importância, né? Convite estendido a todos, né? Mas sabendo o que a gente pensa e defende, porque é muito importante. Dois grandes nomes, Dé, ontem Zé Medeiros e hoje de Melo mostra que sim, são nomes importantíssimos que vão chacalhar o Senado, né, Dé? É verdade. E tem aqui um

dado interessante que nessas eleições estão abertas aí 54 vagas para o Senado, ou seja, exatamente o mesmo número necessário para votar o impeachment de um ministro do Supremo Tribunal Federal. Então tem muita coisa em jogo de fato aí nessas eleições. E nesse cenário 32 senadores disputam a reeleição. Então é hora mesmo aí da nossa audiência fazer essa análise se quer um Senado do jeito que se encontra hoje, se quer renovação. E nós estamos aqui abrindo a nossa programação para fazer essas reflexões. Pitole.

Perfeito. Esse é o caminho. Esse é o caminho. Odé. E você, por gentileza, cuida disso pra gente, até pelos teus contatos, pela tua agenda que é especial demais. E a gente ter esses esses nomes,

porque quando a gente fala, por exemplo, Sanderson, Sanderson gigante, eu tenho carinho pelo Sanderson, respeito pelo Sanderson, pelo Marcel, Carlos Bolsonaro, Carol Detoney, Felipe Martins, Carlos Jodi, Carlos Potinho, perceva de Melo, Maguinha Malta, Zé Medeiros, perceba, são nomes de gigantes que estarão no Senado, dependendo de você. Então a gente vai sim fazer a nossa parte por aqui. Débora Cina vai cuidar disso, né, Dé? >> Com certeza Pitoli. Estamos aqui à disposição. Vamos cuidar disso sim. Pode

deixar comigo. >> E mais alguma pauta importante para hoje? Os os o esforço concentrado já desconcentrou. >> O esforço concentrado completamente desconcertado, né? Vou usar essa palavra. por enquanto,

nenhuma movimentação aqui, nem no plenário, eh, nem mesmo aqui no Salão Verde. Eu acho interessante que existe uma coisa bem característica da gestão Hugo Mota, que é ensaiar o início da sessão legislativa. Então, eh, fica um policial aqui na porta, as luzes acesas, como se o plenário fosse abrir. Aí, coloca até um cercadinho aqui, como se fosse passar alguma autoridade, mas nada acontece. E aí eu até me aproximei aqui do plenário com essa movimentação para saber se tinha alguma coisa ocorrendo, mas fui lá e constatei que de fato não.

Olha, por enquanto a mais a maior tranquilidade possível aqui em Brasília no Congresso Nacional. Ô daí, você acha que essas pautas e tratadas com a Columbre no jantar com Morais e Lula, elas vão vir em Flegutas como Misogenia, por exemplo, 6 por um. Isso pode adiantar, ser adiantado remotamente, >> tudo vai depender, Pitolle, da vontade, eh, por exemplo, de Hugo Mota, em relação à pauta da misogenia, eh, de fazer isso avançar, porque quando a urgência foi votada, foi uma grande surpresa, ninguém tava esperando. Então, eu calculo que esse é um gesto que pode ocorrer. Inclusive, essa dispersão dos parlamentares pode ser uma estratégia para fazer essa matéria avançar, já que o que se diz nos bastidores é que a gente não tem eh um consenso entre os partidos para a aprovação do texto.

Então, há um receio dos líderes, dos CCIques, mas com Brasília dispersa, quem é que pode eh colocar aí uma pedra no caminho de Hugo Mota e Lula, se esse for o combinado, se essa for a articulação? E aí eu sempre volto, Pitolle, naquele ponto que nós conversamos com a deputada Júlia Zanata aqui na Auri Verde. Conversamos sobre o placar da urgência da misogenia, já que há essa alegação de que os partidos não concordam com o texto. E aí ela disse que quando a votação ocorreu, muitos deputados tiveram medo de votar contra. Então imagina esse cenário. O Gumota tá

disposto a tratorar aí mais uma pauta em nome do governo Lula e parlamentares receosos de se posicionar de maneira contrária a essa pauta. Agora, nós sabemos que paraa última semana desse mês, nós temos mais uma convocação de esforço concentrado. Vamos ver se é aí que a gente vai ter eh uma celeridade em relação a essas pautas do governo que estão dormitando por enquanto nas gavetas do Congresso. Mas, pitóli, eu quero aproveitar que a gente já tá aqui conversando, falando sobre governo Lula e trazer aqui pra nossa audiência junto com você uma discussão sobre o vídeo que foi veiculado recentemente com a primeira dama, Janja da Silva, ali fazendo um movimento de cantar uma música com roupagem gospel. E ali ela usa na configuração semiótica visual um visual, um trage que lembra muito aqueles utilizados por irmãs das Assembleias de Deus. Eu falo aqui com

propriedade. Eu que venho de um berço pentecostal, então posso dizer que tenho lugar de fala aqui para dizer que a Jan já tava mesmo tentando imitar aquelas que nós chamamos de irmãs do círculo de oração. Aí pitóle, o que que eu percebo? O governo Lula percebeu um pouco tarde demais que precisa fazer assenos aos evangélicos. há pouco tempo até tentou aqui na Câmara dos Deputados eh colocar o Tony de Paula como presidente da Frente Parlamentar Evangélica. É

verdade. Foi uma articulação aí dos deputados do PL tremenda para não deixar que isso ocorresse. Mas o governo Lula vem tentando de fato se aproximar desse eleitorado, conversando com alguns parlamentares. E aí na ausência de uma representação cabal e dos evangélicos ou das mulheres evangélicas, me aparece a Janja de Saião, né, com uma roupa modesta ali e cantando um louvor. O problema, Pitóle, é que a campanha do Lula mirou na aproximação com os evangélicos e acertou na heresia, porque o louvor cantado por ela não é uma adoração a Deus, é um louvor a Lula. E

aí com isso a gente só percebe que esse governo não entende nada de religião, tenta colar aí as representações mais vechatórias em relação ao público evangélico. E aí a gente precisa olhar um pouco pro retrovisor e lembrar de falas do presidente da República que saiu da prisão muito magoado com essa parcela do eleitorado por conta da aliança com o presidente Jair Bolsonaro. Agora, por ocasião das eleições, ele tenta aí eh se descolar da imagem que já sustentou no passado, essa em que diz que pastores são mentirosos, inclusive atacando padres também, dizendo que não precisa eh de religião, que o estado não precisa de igreja. Então, esse é o presidente da República que agora coloca a Janja para cantar uma música com roupagem gospel aí em um evento, um ato próula, para eh achar, né, que assim vai conseguir conquistar essa parcela da população. Eu queria muito te ouvir sobre isso.

>> Olha, ah, o Dé não tem, não dá liga, sabe por? Não tem verdade, não tem nada de verdade. Nada. Então, quando a gente vê Lula querendo ser evangélico, querendo ser eh crente a Deus, temente a Deus, eh janja, janja, amigo, eu desejo que um dia a história conte como essa mulher chegou, onde ela chegou, a caceragem da Polícia Federal, a cela aberta de Lula. Eu desejo que um dia essa história seja contada pra gente não repetir os erros do passado. Por isso

que eu quero que a história seja contada, porque a história é lamentável, é suja, é triste. Então o que eu quero que a brasileiro, quem acompanha ovete sabe, não dá liga. Lula e religião não dá liga. Janja e ah não, não dá liga. não dá liga.

A pessoa e ela assiste e fala: "Isso é mentira, isso não convence, isso não me engana mais". Então, Dé, eh, esse esforço eles vão ter que se matar, nascer de novo, de novo, de novo, de novo, para tentar encontrar o caminho da luz. Eles não são da luz. >> Olha o que eles fizeram. >> O que eles fizeram com o Brasil, ó o que eles fizeram com o Brasil, sabe? Brasil

da corrupção. Brasil, por exemplo, a gente falou agora a pouco, seis em cada 10 brasileiros diminuíram a compra de alimentos e essa mulher gasta o que gasta em viagem. Você acha que ela é ela é cristã? Você acha que tem algum sentido de Cristo dentro dela? Não, não, não, não. É tudo mentira. Tudo mentira.

Valeu. >> E aí eu eu só quero destacar aqui que novamente eles usaram aí nessa composição eh dessa música que a Janja já canta ao lado de Cléber Lucas, que é alguém que inclusive não é mais reconhecido pela comunidade evangélica por uma série de declarações aí que confrontam inclusive com a a doutrina, não apenas eh por questões políticas, mas por questões que destoam aí eh da religião mesmo. Então a Jan já surge nesse momento e aí com uma música que fala de tapete, de coroa, de trono, que são elementos no gospel Pitóle utilizados para se referir a Deus. E aí o PT me vai pega esses elementos para falar de Lula. Olha o que esse povo entende de religião. É heresia, não é

religião. >> Exatamente. Mas eu acho que é o perfil dos caras. É o perfil dos caras. E eles se queimam assim, não é? Porque eles não

atendem nem um nem outro, né? Exatamente. Exatamente. >> É isso, querido. Era essa a contribuição que eu queria fazer aqui.

>> Obrigado, viu, Dé, por ter trazido isso. >> Um beijão para você. Você tá muito bem de azul. Gente, olha o Pitóle ficando vermelho aí de novo. Pitóleo vermelho audiência. Ô, Dé, há algum tempo aqui

apareceu no chat um rapaz falando assim: "Pecisa fazer a barba. A barba tá muito grande, amigo. Eh, ontem e em eu tô em São Paulo, já faz duas semanas que eu tô longe da minha casa, embora aqui esteja perto da minha filha, eu agradeço a Deus por isso, mas longe da minha base, né, do estúdio da verde em Bauru, tô fora duas semanas. Eu ontem tive tempo de fazer uma refeição por conta do volume de trabalho. Então, sabe, mais ou menos assim, eh, eu vou vou dar uma resposta, ela não é muito gentil. Mas é uma

resposta muito sincera. Em casa, quando eles começam a encher o meu saco, ô pai, não sei o quê, sei o que, eu falo assim, quer um gato? Quer um gato? Gato tem sete vidas. Aí você cuida das sete vidas do gato e não enche o meu saco. Entendeu? Que eu tô trabalhando

feito um louco, 20 horas por dia e um dia em breve a gente vai poder contar o motivo pelo qual tô trabalhando tanto assim. Aí o cara vó tá parecendo um petista. Amigo, eu não tô comendo. Você vai querer encher o meu saco. Ah, pelo amor de Deus. Desculpa, viu?

>> Esse aí, esse aí é o galego da aura e verde, minha gente. Olha aí como ele é charmoso. E vermelhinho. E vermelhinho. [risadas] Deixa eu ir que ele tá ficando sem graça. Um beijo para vocês, gente.

>> Tchau, querida. Beijo. Tchau, meu amor. Tchau. Essa é Débora Sena, conversando conosco. Já tô pedindo pro Thiago chegar

pra gente conversar sobre um assunto importante. Na sequência tem Didi Redpill também. E o Thiago vai falar assim que tiver OK, Edson, só me dizer por gentileza sobre um tema que a gente abordou aqui na Oliveira de Brasil. E eu pedi para esse querido voltar porque é um recado muito importante para você que ouve Aure Verde e para você que tem um antepassado italiano na família. Por exemplo, tá aqui meu sobrenome, né?

Tá aí o Pitoli. Eu tenho, estou lutando pelo meu passaporte italiano porque tenho outros objetivos, né? Eh, do ponto de vista, inclusive de oferecer uma segurança paraa minha família. Não tô falando em fugir do Brasil. Oportunidade eu já tive e não fugi. Oportunidade eu

já tive e não deixei o Brasil. Aqui estou e aqui vou até o fim. Mas pode ser uma alternativa. Alternativa pro estudo dos filhos. alternativa para uma velice. Ué, você

precisa se dar a condição. Edson, me diz aí, querido. E aí, o que eu tô tentando te mostrar o seguinte, >> a pátria cidadania chegou para conversar conosco através do Thagão. Por quê? Porque se você tem antepassado italiano na família, talvez você ainda não tenha percebido, mas a oportunidade de transformar o seu futuro, futuro das próximas gerações da sua família pode estar mais próxima do que você imagina.

É como você ter um plano B para garantir o futuro promissor. A cidadania italiana não é apenas um documento, não é um direito de sangue. E hoje a melhor forma e a mais segura de você reconhecer esse direito é a via judicial, que é especialidade da pátria cidadania. Quem está com a gente aqui para falar sobre o assunto é Thago Costa. Thiago, mais uma vez bem-vindo ao Oliveira de Brasil. É

bom falar sobre esse tema, como você muito bem coloca, é um plano B, né, Thagão? Bom dia. >> Bom dia, Pitoli. Bom dia, audiência da Auri Verde. Exatamente, Pitoli. Deixa eu

trazer uma curiosidade aqui para você e para pra audiência. Olha, você sabia que na Itália tem 50, um pouco mais de 50 milhões de habitantes e falando aqui de Brasil, nós temos 47 milhões de pessoas que t o direito à cidadania italiana e um pouco mais de 1.200 dessas pessoas reconheceram o direito. A grande maioria que tem esse direito ainda não reconheceu. O direito à cidadania italiana, ele é um direito adquirido na no ato do nascimento pelo Yuri Sangunes.

E as pessoas acabam achando muito burocrático reconhecer. Assim como você, Pitolle, eu sou patriota, não só falando de pátria, mas também do nosso Brasil. Porém, a gente tá vendo que o Brasil está indo para um caminho muito difícil, muito e desafiador pro empresário, pro pai, pro cidadão comum. E você ter um plano B como a cidadania italiana, vai te abrir portas para os 27 países da União Europeia, acesso a 194 países sem necessidade de visto, incluindo Estados Unidos. Você pode ter acesso às universidades a custo zero. Falando de

universidade, Pitólio, eu tenho dois filhos aqui, um de 5 anos e um de 2 anos. Eu converso com pais todos os dias aqui na pátria cidadania. E e o consenso é consensual. Os pais falam: "Meu filhos nunca vai fazer uma federal no Brasil porque hoje não tem possibilidade." Imagina teu filho estudando agora na Europa a custo zero, com uma faculdade que te dá eh capilaridade de emprego em internacional. Isso isso pros pais é

algo fenomenal. E as pessoas acabam esbarrando, Pitolle, quem tem sobrenome italiano, até mesmo quem tem descendência portuguesa, alemã, as pessoas acabam esbarrando. Por quê? porque não sabe aonde começar o processo. E neste caso a pátria ela desborocratiza toda a situação. Só basta

você ligar agora aqui na nossa equipe. Eu tô aqui direto da pátria. Gente, olha aqui a quantidade de especialistas para você ligar agora no 0800 100 3047 e iniciar seu processo para um plano B de verdade com a cidadania italiana. Pitolle. >> Ô Thagão, na investigação que eu fiz sobre o meu passaporte italiano, por exemplo, é muito legal porque você vai descobrindo a sua origem. Eh, eu

descobri, por exemplo, que o meu pitoli, que é p T O I no Brasil, na Itália é pitol, é pi o l. P. O o o a minha origem não é pitoli, é pitol. Só que quando embacaram aqui, né, meus ancestrais, meus meus meus avós, meus bisavós, na hora de ir pro cartório no sotaque, saiu um pitol pitol e meteram um pitoli, né? E aí ora com t, ora com dois ts, nessa confusão. Mas eh veja, eu fui

descobrindo a origem, fui descobrindo a história, inclusive o meu verdadeiro sobrenome, que na Itália é pitol. Tudo isso graças a essa investigação que abre essa possibilidade. Minha esposa e meus filhos, em função da família da minha esposa, já conseguiram o passaporte. Então, minha esposa e meus filhos já t essa possibilidade e viajar com esse passaporte é outra pegada, é outra, é outras, é outra experiência, né? Examente.

>> Ou seja, é um plano B nativa. Nós tivemos recentemente, por exemplo, a Carla Zambelli conversando conosco, Thagão, >> sim. >> Seguinte, que ela tem um atendimento na saúde na Itália que ela não teria nos Estados Unidos. Então, por exemplo, envelhecer nos Estados Unidos é diferente do que envelhecer na Itália. Se você tem a cidadania italiana, você vai ter um tratamento na saúde lá >> que você não vai ter condição de fazer nos Estados Unidos. e não fará no

Brasil. Ou seja, se você tem essa possibilidade, deseja investigar, quer entender o que está acontecendo, a Carlos Zamell deu a dica aqui, pô. Saúde, saúde tá bom para você? Tá fácil pagar um plano de saúde no Brasil? Na Itália é de graça. 0800

100 3047 0800 100 3047. E a equipe do Thiago vai fazer essa investigação para você, né, Thagão? Vamos fazer essa investigação. Se tocou no ponto primordial, Pitol, você sabia que você tem um médico específico da sua família, do Pitol para te atender na Itália? Vai conduzir você, teus filhos e as próximas gerações. Isso é fenomenal.

Aqui com a pátria você vai descobrir, gente. Liga agora no 0800 100 3047. Pitóle, pra sua audiência querida aqui, que que eu trouxe? Olha isso aqui, ó. Esse é o brasão da minha família italiana aqui, ó. E eu vou te

dar esse aqui de presente, vou mandar para você aí na sua, para você de presente esse brasão. E quem ligar agora e fechar o processo de cidadania, seja italiana, portuguesa ou alemã, eu vou dar de brinde esse aqui, essa peça exclusivamente exclusiva da pátria cidadania, que é um brasão para eternizar a sua família. Se ligar agora e fechar o processo no 0800 100 3047, vai ganhar essa peça aqui só o pessoal da Ore Verde. 0800 100 30 47 B. É isso que a gente tá querendo entregar para você. É muito legal e o

processo é muito sério com quem entende do assunto, tá? Minha dica aqui é a pátria cidadania do meu amigo Thiago Costa. 0800 100 3047. Só não deixa para depois. Valeu, Thagão.

>> Um abraço, Pitoli. >> Valeu, gigante. 0800 100 3047. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Oliverde Brasil com Didi Rand Pill. Didi passamos por

aqui todos os dias, aliás, no canal Didi News também, 7:30 da manhã, 4 da tarde de segunda a domingo, todos os dias por aqui também lutando para Didi conseguir 500.000 1 inscritos no YouTube me ajuda ali. Didi News, é o caminho. Todos os dias esse esse guerreiro passa por aqui também. Fala com a gente, meu rei.

>> Fala, meus amigos. Beleza? Eu acho que a pergunta que todo mundo tá fazendo hoje é: Lulinha ainda não foi preso ou então porque é que Lulinha pelo menos não prestou um depoimento à Polícia Federal ainda, já que ele está em três inquéritos dentro da Suprema Corte. Isso realmente é uma coisa inexplicável até agora. E a resposta está com o ministro relator de dois dos seus processos, o ministro André Mendonça. O outro

processo tá na mão do Flávio Dino e esse processo você pode ter certeza, esse inquérito, na verdade, você pode ter certeza que não vai dar em nada. Dino não vai fazer absolutamente nada contra o Lulinha. Mas a pergunta é válida. Por que é que Lulinha até agora não foi nem preso e nem deu depoimento? Bom, provas temos sobradas. Existem mais do que

indícios. Existem agora prints trazidos pelo Metrópolis, aonde se comprova o tráfico de influência de Lulinha, né? Sem contar o chefe de gabinete de Lula que recebeu joias. Mas isso foi papo de outro vídeo. Eu quero me ater apenas e tão somente a Lulinha. Ontem a gente ficou sabendo que

o chefe, na verdade, era a Lulinha, que a Roberta Lucing se reportava tudo que fazia e iria fazer a Lulinha. Inclusive no na troca de mensagens que a gente viu ontem através do Tásio Loran do Metrópolis, a gente percebeu que o plano dos caras, eh, quando eu digo os caras, é Lulinha e a Roberta Lucing era fazer os negócios e as negociatas possíveis e depois se picar todo mundo pra Suíça. E aí tem uma coisa muito interessante que eu comentei ontem na minha live. Por que ir pra Suíça? Porque parece coisa de casal, né? Vamos paraa Suíça ou eh nosso

futuro é a Suíça. Como assim? Lulinha é casado, E aí a Roberta Lucinger disse que o futuro deles é na Suíça. É bem estranho. Bem, fora isso, as maracutaias foram expostas. Ali sim tem

eh na troca de mensagens a Roberta Lúcier disse que falou com Marcola, que tinha reunião com Marcola, que tinha reunião com Berger, que hoje ainda é um dos secretários de Lula e na época era o secretário executivo do Ministério da Saúde, ou seja, o número dois do Ministério da Saúde. E até agora Lulinha não não aconteceu nada com Lulinha. Bom, ficamos sabendo ontem também que Lulinha orientou Roberta Lucinger, a sócia dele, certo, a emitir uma nota fiscal para um empresário que é eh investigado pela Polícia Federal. Bom, meu irmão, é inacreditável, né? Ele, o Lulinha, não somente sabia da atuação dos interesses da Roberta Liger, como também ele mandava, orientava e participava junto do núcleo duro do gabinete de Lula. É um absurdo atrás do

outro. Bom, nessa nova matéria do do Tásio Loran, Lulinha orienta Roberta Lucing a cobrar, a emitir uma nota fiscal para cobrar do empresário Cléber Ribas eh a sua ponta, a sua parte, já que esse empresário, através da Roberta e através do Lulinha, fizeram negócios no valor de R$ 80 milhões de reais no governo Lula. Ou seja, motivo não falta paraa Lulinha estar preso, mas nem depoimento até agora ele deu, o que é uma vergonha. E depõe, evidentemente, contra, [limpando a garganta] desculpe, o relator do caso, o ministro André Mendonça, porque tá todo mundo vendo a patifaria, todo mundo vendo. E sabe o que é curioso? Isso que a gente

soube ontem e anteontem é apenas a ponta do iceberg. E o próprio relator, o Mendonça, já sabia disso há meses e meses e meses e não tomou nenhuma providência. Talvez agora que a Zorra explodiu, que tá na opinião pública, ele se sinta impelido a trabalhar, né, a fazer alguma coisa. E quando eu digo fazer alguma coisa, evidentemente é no mínimo ouvir Lulinha. Então é disso que se trata. Lulinha é um bandido, precisa

estar na cadeia e pouco importa se ele é filho do presidente ou não, até porque o pai não é essas Coca-Cola toda, né? Tem um passado aí que a gente conhece muito bem. Então o sor André Mendonça já passou no momento de agir. Prova até aí, inclusive eh, tá exposta na imprensa. Agora, imagine o que é que André Mendonça sabe que a gente ainda não sabe. Porque se o que a gente viu até

agora, que a ponta do iceberg já é para botar Lulinha na cadeia durante muitos anos, imagine o que a gente não sabe. Mas André sabe, não é? Esse é o ponto. Enfim, é disso que se trata. Já passou do momento de, no mínimo, esse mau elemento ser intimado pela Polícia Federal para depor. E se ele não quiser

vir depor, bota o nome dele na lista vermelha da Interpol. Ele vai ser capturado pela Polícia Nacional, que é a Polícia Federal da Espanha, extraditado pro Brasil, algemado e aí sim obrigado a prestar depoimentos e esclarecimentos. Seria uma vergonha pro pai, mas o pai já passou muito mais vergonha do que isso e tá aí sobrevivendo até hoje. Enfim, esperamos que isso aí não fique impune e que Lulinha realmente pague pelos seus crimes. Bom, meus amigos, se vocês ainda não se inscreveram nos meus canais, o Didi News e o Didi RP2 no YouTube, por favor, se inscrevam lá.

Didi, já tô inscrito, querido. Já tô lá, Didi News, e tô tô aqui lutando por você pra gente chegar mais rápido possível, quem sabe até o dia 31 de agosto aos 500.000 inscritos. É a nossa missão. Vamos embora. Didi News no YouTube. É só

achar ali, inscrever-se, assim a gente fortalece o trabalho desse gigante. Penela Pinova, minha convidada a partir de agora para conversar conosco. A P já tá pronta, Edson? Só diz aí para mim, por gentileza. Agora sim, tô vendo ela ali. Ali a P. P

tá me ouvindo, querida? Boa tarde, seja bem-vinda. Pê. >> Olá. Boa tarde. Já passou de meio-dia

já. Boa tarde para todo mundo. Todo mundo, vocês, você, pessoal que tá no estúdio e a galera da audiência. Aqui estamos. >> Você acredita que é meioia e 13?

que paroca. Vou dizer para você. >> Não é meiodia e 12 e quantos segundos? Meio dia, como diria o papai papudo, é 5:60, não é, né? [risadas] >> Ai, como é bom conversar com você. Sim.

E aí, tá tá feliz? Como é que tá a semana na sua visão, Pitol? Agora eu que vou te perguntar. >> Ô, Pedro, deixa eu te falar um negócio. Ontem eu fiz uma fala aqui, eh, Bauru, onde de onde eu sou, Bauru eh, durante anos, anos, eu não sei precisar, eu era garoto e eu não tenho aquela história do meu primo foi, o amigo meu conheceu, porque não fecha a faixa etária, tá? Mas

Bauru durante muito tempo >> eh teve a a casa de prostituição mais famosa do Brasil que virou até livro que chama Casa da Enieni. >> Mentira. >> É Baur Amazona, né? Eh, casa dai. Tá.

Isso virou livro, um jornalista muito famoso em Bauru chamado Lúcios de Melo, né? Foi Globo, tal. Gente, gente muito séria. Ele escreveu um livro sobre a história dessa casa. Tá?

>> E dizem que essa casa recebia eh políticos de todo o Brasil, de ministros de Estado a governadores, prefeitos. Era um negócio suntuoso. A estrutura física existe até hoje. É próximo da minha casa. Tô falando, fica as margens de uma rodovia, eh, >> 5 minutos da minha casa. Então é, você

passa por por uma estrada de terra atrás, você vê, pô, suntuoso, suntuoso, tá? Por que que eu tô te falando da casa da In >> que época que ela funcionou, Vitoli? >> Eu acho que até o início dos anos 80, >> só por curiosidade que >> eu acho que olha, eu eu não tenho essa informação, é uma falha minha, mas salvo engano, ela vara 50, 60, 70. É porque, é porque você falou, é porque você falou eh 60, 70, às vezes consegue, às vezes não. E eu pensei na Geni da música. Você falou: "A casa da

Eni me veio a Geni e não que tem aí, provavelmente não tem nada a ver". Mas que informação interessante. Hã? >> É, não. E eu falei isso, sabe por quê?

Eh, porque o que conta e e repito, hein? Não tenho faixa etária para eh dizer: "Ah, eu um primo 1000", viu? Não, não, não deu para eu ir não, não, não, não tinha idade para isso. Eh, que era extremamente organizado, que era um negócio ex era uma empresa, né? Não tô fazendo aqui uma apologia, tô tentando só dizer o seguinte, o Tribunal Superior Eleitoral hoje para mim, né, ele tá, ele precisa se inspirar na casa da Ini, ele precisa buscar numa zona, num bordel. né? Algum caminho que

nos dê a tranquilidade de falar o seguinte, ó, o Brasil é uma zona mesmo, só que a gente vai moralizar a zona. Não sei como é que vai ser isso, mas eles vão tentar moralizar a zona. Por que que eu tô dizendo isso? Pablo Marçal me diz como um cara que está ineligível, todos os recursos apresentados, foi derrotado no terren em São Paulo, inelegível, não é uma uma única vez apenas, acho que são duas vezes, dois processos. até 2032 me diz como um juiz de uma instância menor isoladamente de uma cidade da grande São Paulo. Fala assim: "Não, acho

que ele tá elegível, sim, ele ele pode mudar de partido. Eu vou retroagir a data paraa mudança de partido dele, porque todo mundo tinha que estar no partido até 4 de abril. O Pabo Marçal pode ser na final da semana passada, né? Aí, eh, deram certo, fizeram retroativo a 4 de abril. Já viu isso? Um documento

retroativo a 4 de abril para beneficiar alguém? Foi o que aconteceu. Aí faz o documento retroativo 4 de abril, no dia 15 de agosto, e oficializa uma candidatura de um inelegível. >> Uhum. A IP, eu queria entender o seguinte, no sistema não tem nada no sistema, por exemplo, assim, ó, o o Pablo Massal vai registrar sua candidatura pelo PRDB. Não

pode, Pabro. Maçal, você tá inelegível até 2032. Que que os caras estão promovendo hoje nessa? Eu, por isso que eu peço que eles possam buscar aí de repente a casa da Ini história tal, para tentar organizar a bagunça, a zona. Ô Marçal, você não pode ser amigo. Você

vai chegar o quê? Para causar? Você vai atirar contra o Lula e contra o Flávio? Porque você não é filho de ex-presidente, nem filho de presidente, como já está dizendo. Ou seja, quem está promovendo a bagunça é quem deveria organizar a zona P. Por isso que eu fiz

alusão à casa de prostituição, talvez mais organizada que o Tribunal Superior Eleitoral. P. >> Olha, eu acho que a gente aqui tá diante de muita coisa para não variar, né? Porque no Brasil, eu acho que essa essa analogia ela é perfeita, ela descreve uma realidade. A gente realmente vive numa zona e uma zona para onde quer que a gente olhe, né? salvo, óbvio, na nossa

vida privada, a depender dessa casa, dessa família, deste cidadão, cidadã em questão. Mas olhando assim na sociedade, para onde você mira, a zona tá lá, né? Especificamente nesse caso, deixa eu ver por onde eu começo, porque tem mais de uma ótica aí e vai ser legal conversar com você sobre algumas delas, né? Se não der tempo de falar de todas, eu tô pensando em por qual eu começo. Acho que eu vou pelo pela questão jurídica que é a que você trouxe primeiro, Pitori, porque ela não é nem sobre o quanto ela é innegável, né? Eu

eu diria que é mais sobre o que ela revela, ela estes fatos, né? Você você mencionou todos e trouxe esse questionamento. O que que esta circunstância revela? Bom, primeiro que a gente tem um grau de ineficiência de leis antes de chegar na aplicação delas. Então, a formulação das nossas leis, talvez não só a formulação, mas o número excessivo delas, né? A gente tem

essa estrovenga, né, que o próprio TSE, né? Então, onde que isso existe? Aí você já tem esse órgão, aí a gente tá vendo o quanto este órgão que em tese surge para poder ter o controle nesta eleição, já tão conseguindo dar eh tomar algumas decisões para interferir inclusive nesse órgão de maneira indireta e também de baixo para cima. Então assim, é tudo realmente muito louco, muito zoneado no Brasil. E aí a gente tem, por exemplo, vai uma uma questão que isso suscita. Semana passada

a gente tava falando sobre possibilidades de fraudes, infiliação, quem fez, quem não fez. Aí alguém que ah assumiu, que tentou filiar o Lula no me enfim, além da história do Flávio, a já dá pra gente concluir que esta zona eleitoral a gente pode fazer perguntas que a gente sabe que não devemos, mas não precisamos também, né, diante dessa realidade. Então, a gente tem um problema que não é só eleitoral, ele é legislativo, ele é jurídico. E aí eu volto pro seu ponto, cara. Sim, né? Vivemos, o Brasil

é de fato uma zona. Você sabe que eu tive a oportunidade de dirigir uma pergunta ao Flávio e aí eu perguntei mais algo na linha dos dos candidatos de direita, né? Como que ele via o compromisso dos outros candidatos que não Flávio que se diziam de direita. A gente pode falar disso depois, mas um do um dos participantes da conversa chegou na conversa afirmando e dizendo: "Você está inelegível em todas as instâncias". E ele alega ele, Pablo responde já energicamente, né? Como é característico dele quando

confrontado, tal, e diz que olha quem é você, que conhecimento jurídico você tem, foi concedida a liminar. E aí a gente também não pode negar, porque isso só foi possível porque em algum livro, em alguma lei, em algum artigo, em alguma jabutaba, isso é permitido. Então, como é que essa é a questão jurídica na chegada bombástica do Pablo ao cenário eleitoral nesse momento, porque a gente também não sabe por quanto tempo isso vai durar. Agora, para além disso, existe a questão midiática, né? E a sua aparente, me corrija se eu tiver errada, mas foi impressão minha ou eu senti uma ponta de desconfiança sua já desde esse início? Apesar de tudo que

o Pablo entrou sinalizando, falando verbalmente de apoio de você, você acha que ele tá plantando, mas a gente não vai poder colher isso. Ô >> P, eu sou muito claro aqui, não tenho nenhum problema. em algum momento ali atrás, naquela campanha para a Prefeitura de São Paulo, >> eh, a gente ouviu o Pablo Marçal, >> um discurso sedutor e um discurso mentiroso. E aí o que acontece, Pedro? Eu tenho um amigo, aliás, eu acabei de falar com esse cara agora aqui agora. essa essa

pessoa >> é >> ele foi um um dos que ajudaram a financiar a campanha do do Marçal, >> inclusive intelectualmente falando, uma pessoa muito bem posicionada, intelectualmente falando, bem-sucedida, integrou a campanha do >> Orientou em algum grau, >> é, financeiramente e intelectualmente também no programa de governo. Ou seja, um cara que olhou para paraa campanha do Marçal em 24, falou assim: "Eu vou nessa, acho que é eh bom >> é bom para São Paulo." É. Ô P, eu não tô falando de um tonto, não, tá? Tô falando de gente séria. Gente séria.

>> Esse cara na reta final, não vou saber de te dizer agora exatamente que ponto da campanha, mas ali 10 dias antes, talvez eh uma semana antes da eleição do primeiro turno, esse cara vira para mim e fala assim: "Ó, fomos traídos pelo Marçal, fomos enganados pelo Marçal, não dá mais tempo, mas é uma farsa. P gente que eu confio, gente que eu acredito esse cara e gente séria, trabalhadora. Eu sei o que deve ter custado para ele colocar dinheiro ali, o tempo dele ali. Então esse cara, para mim tem um negócio chamado confiança. P e confiança não dá, não dá assim, ó. Me

dá meio kg, me dá só um pedacinho de confiança aí. Ou você olha pro cara e acredita, ou você olha pro cara e acredita. E essa versão do bigodinho, essa versão do eu não sou filho de ex-presidente, não sou filho de presidente. >> Essa eu não ouvi ele falar que ele não é filho nem de presidente, nem de ex-presidente. Tá, tá rodando aí, tá rodando. Eu tô aqui é para unir, que é o

discurso de união que todo mundo quer pregar, entendeu? Eh, veja, eh, isso não me seduz, isso cheira mal, eu não consigo acreditar. Agora eu repito um ponto. Quem está prestando um desserviço é a justiça eleitoral. Mata no ninho, amigo. Mata no ninho. É

candidatura para morrer no ninho. Não pode. Tem duas situações que o tornaram inelegível. Acabou. Não, vamos deixar aí em setembro, se Deus quiser, a gente vê.

Enquanto ele isso ele é sub subjúdice, sobice essa porcaria do subjudice, né? Que depois da hora da eleição não computa o voto. Ou seja, a justiça eleitoral que poderia estancar esse problema e de cara tá dando pano paraa manga. É a justiça eleitoral que tá fazendo isso. P >> não, a justiça eleitoral faz isso aí, enfim, como é que vai ficar o recurso?

do novo em relação à inelegibilidade do Lula por conta da do desfile, né, eh, na escola de samba e tudo mais. É, não tem, a gente, infelizmente já não espera que nada funcione no país, né? Então, ao mesmo tempo, a gente vive esse paradoxo, a gente torce para que possa acontecer, mas quando a gente para para pensar, a gente sabe que a tendência é que as coisas certas não aconteçam e pessoas lucrem com isso, né? As nossas custas, na grande maioria das vezes. Agora, eu não sei porque, Pitol, você falou da da confiança e aqui eu não tô afirmando, tá? Eu eu entendo

você e te acompanho. Mas você mencionou, né, confiança, você não compra 1 kg, 5 kg e mais do que isso, né, vovó me ensinou muito bem. Confiança é algo muito difícil da gente ganhar e muito fácil da gente perder, né? Eu acho que eh diante disso até que eu acabei de mencionar, o brasileiro acaba se vendo numa situação um pouco mais frágil, né? uma vulnerabilidade extremada no sentido de trazer pra gente uma necessidade de acreditar, porque como a gente olha ao redor e como eu acabei de dizer, vê tudo sempre funcionando ao contrário, ou seja, errado, né?

alguém chega em qualquer momento e diz que, né, e tem um bom discurso, você, sobretudo se você é um bom cidadão, né, uma boa cidadã, eh, cidada, desculpa, né, se for nas palavras da nossa da [risadas] nossa >> é os cidadões, né, cidadões. >> É, é exato. Mas enfim, você tendo uma boa régua moral, você tem instintivamente o desejo, né, de reconhecer que como não somos perfeitos, alguém pode ter errado. O problema é a estratégia por trás disso, né? A gente sabe só, e é só vou te devolver.

A gente sabe que o braço direito do Marçal é um cara de marketing, um cara que trabalha com marketing político e que um tempo atrás, bem nessa época aí que você mencionou, ficou muito próximo de candidatos à direita, né, bem grande, de grande alcance e tal. E esse movimento de ir afastando progressivamente, né, aquele sonho molhado do Deltan de não perder os votos, mas e se se afastando, né? A gente viu isso acontecer uma proximidade do Marçal grande com candidatos com esse comportamento. Então eu olho para tudo isso e fico pensando na inteligência, né? Aqui eu não tô validando, só tô reconhecendo na inteligência desse movimento, talvez sendo feito com um ritmo melhor, mais bem planejado, mais bem cadenciado, né, para poder trazer de recuperar o que quase foi perdido ali atrás, porque, né, a gente sabe desse risco, mas fazendo, recalculando a rota com uma capacidade maior, coisa que a gente não pode negar que o Marçal tem de sobra inteligência para isso.

Ô P, agora vou te falar um negócio. Ele tá também no discurso de que ele não precisa, que ele tem dinheiro, né? Que >> sim, diz que não vai receber dinheiro eh eh do partido, vai pedir doação. Eu >> é que a vida dele que a vida dele tá tudo certo, tal. Eh, vamos lá. Se fosse

pelo Brasil, pelo Brasil, esse esse cidadão, ele deveria falar assim: "Olha, eu estou inelegível. São dois processos, esgotaram os recursos e eu estou inelegível". OK. OK. Então, é pelo Brasil. pelo Brasil hoje existe o

abismo e a e o Brasil que vai vencer, Brasil que vai dar certo com o Flávio. OK? Se esse cara tivesse pelo Brasil, ele seria correto, honesto, em especial intelectualmente falando, falaria assim: "Eu não posso concorrer. Por que que eu vou entrar numa disputa para bagunçar o tabuleiro, trazer dúvida, trazer a incerteza, a cadeirada, o braço quebrado, a ambulância que a porta aberta, tudo que a gente já viu durante o processo eleitoral de 24 em São Paulo e que não consegue convencer mais, embora exista uma parcela do eleitorado que vai olhar com uma certa atenção para ele, entendeu? Então, se fosse honesto, honesto, ele diria o seguinte: "Eu não posso, só que para salvar o Brasil, esse é o caminho." Não

quer confusão, quer plateia, quer aplausos, quer discutir o bigode. Ele quer discutir o bigode. >> Ai, meu bigode tá bom. Ah, com >> Não, ele não quis discutir não. Pera, eu acho que o bigode foi foi um pouco a estratégia do Jair, do ter algo escrito na mão para ser perguntado. Eu acho que

o bigode é uma dessas coisas. Ele sabia que iam falar e ele ia devolver. O Marcel é muito bom nisso, >> né? Ele não só levanta a bola, ele planta bolas para serem levantadas e a pessoa acaba jogando para ele sem nem saber que a bola foi plantada por ele e tal. Eu acho que é é o que eu falo, a inteligência dele tem que ser reconhecida, né? Até para que a gente

não seja pego de surpresa, porque ele ele tem esta capacidade de capturar a atenção. Isso é um fato, né? Eh, e aí diante do cenário que a gente começou abordando, que é até anterior a essa questão eleitoral, mas que é o cenário do Brasil, que você trouxe a casa da dona Eni, né, como ilustrativa, aí aí eu falei, né, isso dá pra gente uma um uma necessidade de acreditar que esse cenário pode ser mudado se a gente quiser continuar aqui, né? Porque senão todo mundo sai, vai pro Paraguai, pega lá o seu amigo que falou aqui antes, bora tirar essa cidadania e vamos vazar. E todo mundo cresceu aqui, a nossa terra, a nossa cultura, nossa família, nossos amigos. Não é isso que a gente

deseja fazer, né? Mas eh eu acho que o Marçal ele deu uma desculpa. Eu acho que seu ponto está correto quando você diz, se fosse, ele poderia ter feito desse jeito. Mas você vê a inteligência, né? Ele escolheu um texto para justificar o que ele tá fazendo já visão do campo de quem é a favor do Flávio, dizendo: "Não, eu serei escudeiro, né?" E ele vai e

diz: "Os candidatos que se dizem à direita além do Flávio não atendem as expectativas verdadeiras da direita. Nisso a gente é obrigado a concordar, né? E aí ele ganha de cara uma ou pelo menos ele conquista, ele ele dá aquela provocada, é sedutor, ele ele desperta o nosso interesse em considerar mais uma vez a hipótese dele agora fazer isso. E houve, né, vídeos que foram feitos na de fato com ele, o próprio Flávio, o o como é que é o nome dele? o mar, o braço direito do Marçal que trabalha no marketing Felipe Sabará, se não me engano, que eu creio até que é candidato. Isso em abril, né? Foram

feitas movimentações, houve aproximação, promoveram reuniões, se não me engano, até no próprio mercado financeiro, enfim. Então, existe alguma, existe, em tese, eu não tenho porque duvidar, existe um alinhamento de visões de mundo, né, na defesa da própria prosperidade que de fato o Marçal representa. Ele é um cara, não, né? Não vamos negar a realidade nesse sentido. Agora, como ele tem intenção de usar isso para ele mesmo, talvez, ou para algum outro candidato com quem ele possa ter também relacionamento, jogo de poder, planejamento a médio longo prazo.

Você entende? Acho que você, acho que você entendeu o que eu tô dizendo assim, né? E acho que a gente tem que observar, porque não dá para abraçar, né, de cara. A gente tem que tentar entender, fazer as perguntas certas, cobrar na medida do possível, mas assim, de verdade, a gente tem que estar alerta. Agora, no sério, será que ele vai est no debate? Porque o aspecto do

entretenimento disso, Pitoli, eu acho que é para um brasileiro em geral. E e essa esse é mais essa é mais uma vitória dele, é uma sacada dele. >> Ô P, >> porque esse debate, se não for o Lula, se não for o Flávio, >> quem que não vai assistir para ver o Marsala? >> Ô, Ped, mas posso falar para você? Acha que ele vai?

>> Mas eu posso falar para você? Desculpa. >> Hã? o debate. >> Desculpa o [risadas] tema chulo.

Desculpa, pelo amor. Olha a Oliveira, me perdoe. Eu quero que se dane o debate. Se se a Bandigo >> Não, eu sei que você tá, mas eu tô dizendo assim, ó. Se a Band não vai ter audiência, se a Globo não vai ter audiência, eu quero que se eu quero que pegue fogo. Sabe por quê?

>> Não, eu também. É, mas essa é a hã >> não, não, p não, Ped, desculpa, é rápido. É assim, porque esses caras usaram da gente, manipularam a gente a vida inteira, sabe? Os caras estão vendendo cota de patrocínio do debate, né? Achando que o Caiado vai dar audiência, que o Zema vai dar audiência, que o Renan Santos vai dar audiência.

Ah, não. Então, a gente resgata o Marçal, aí a gente pô Marçal fazendo e aí não tem prova, aí não tem o que entregar. Não, não, gente, por favor, não me engane. Não, >> não me entenda mal. Pitolle, eu por isso que eu comecei lá início da conversa, eu disse que tem mais de uma lente para olhar. E acho que é importante que a

gente reconheça até para tentar separar, porque como ambas as realidades elas têm uma ligação direta com o nosso emocional, isso é límbico, a gente não controla. Nós somos capturados pelas nossas emoções. E goste do Marçal ou não goste, confie no Marsal ou não confie, né? É importante até para contrapor, né? Para tentar frear essa intensidade emocional, a gente tentar racionalizar, né? Bom,

>> e aí aqui a gente precisa reconhecer que essas duas esferas, essas duas lentes existem, né? A questão político-eleitoral é uma e a outra questão que é este aspecto de entretenimento que a figura midiática do Marshal por si só captura e tem alcance. Então, a gente tem que entender a emoção, usar a razão e assim, se puder dar risada no processo é melhor, né? E o que não significa bater palma. Você consegue entender? A gente tem que

separar até para conversar com essas pessoas que estão ao nosso redor, sem criar uma resistência. Porque, ué, se existe um aspecto divertido, a gente pode reconhecer, rir e dizer: "Pô, tudo bem, mas isso aí é zoeira. Isso aqui não é eleição. A gente não pode se distrair com isso aqui e acabar deixando de prestar atenção no que importa, que é essa eleição. E esse jogo que o Marçal tá jogando, ele é também perigoso. E o

risco tá nisso que eu falei na minha visão, porque se ele tá sinalizando como ele sempre fez, como ele já fez anteriormente, né? E outros também o fizeram por entender a força que o sobrenome Bolsonaro tem, né? Então ele tem o cuidado de tentar de respeitar isso ou de sinalizar como alguém que respeita. Isso é o reconhecimento dessa força. Então a gente é base dessa força tem que saber apertar na hora certa, cobrar na hora certa e também surfar essa onda nos momentos que ela beneficiar.

>> Você você consegue? Eu sei que você já tem bod, eu e não quero parecer que eu estou iludida, tá? Não é isso. >> É, mas eu só acredito, aliás, nem vendo do Marçal, nem vendo. >> Não.

Ô, P, e várias várias situações aqui na Oliveja, várias várias. Barros traz a informação, fala assim: "A gente só está discutindo isso porque tá tudo errado." Por >> Bolsonaro vai ao dentista. >> Sim, sim. A decisão do nossa realidade >> é porque tá tudo errado exato. Então,

discutir o Marçal aqui é porque não tem justiça eleitoral >> séria no Brasil. A casa da em Bauru é mais séria. Hã, >> mas é qual a dúvida? E assim, o problema para o problema maior de todos é que a gente tem quantos políticos no Brasil? >> Quantos operando nessa lógica? E não só

políticos, né? Não só executivo, não só legislativo, mas aí a gente tem que falar dos outros dois poderes, né? Um deles que não era para ser nada político, mas tem capacidade e na verdade é quem decide isso. E é por isso que não era para ser político, mas a gente sabe muito bem que é. e ainda a mídia em geral para poder também piorar ainda mais essa bagunça, esse coreto e tentar direcionar quando todo mundo tem um interesse aí ou quase todo mundo. E

aqui a gente tem que reconhecer ainda bem há poucos, né? E é para esses que a gente tem que olhar que lutam contra isso, que estão com o a cabeça e o coração no lugar certo, que é tentando resgatar o país, colocá-lo na direção correta, até porque eu não canso de lembrar, essa eleição é de máximo risco. >> Sim, é isso aí. P, beijão, beijão para você. >> Beijo mais uma vez. Obrigada. E na

quinta-feira nos vemos. Quero ver esta fala do Marçal. Por que que eu não vi isso antes de fazer a pergunta para ele? Caramba, devia ter mandado mensagem para você logo cedo. >> É, eu vou, eu vou vou achar aqui e te mando.

>> Se você achar, me manda. Até quinta. Obrigada, gente. >> Beijo. Valeu, P. Tchau, querida. Muito

bem. Ah, chegando o PH Vox para conversar conosco. Paulo Henrique Araújo, PH vem cheio de bons assuntos por aqui também, hein? A Oliveira, não pare. Você deixando o seu like, você deixando a sua inscrição, já tem ponta direita, tem radar a Oliverde Brasil, tem primeira página, né? E o seu like

muda tudo? Muda sim senhor, né? É importante, fortalece o nosso trabalho ali no YouTube, seu like, sua inscrição, enquanto a gente faz uma pausa no rádio e assim a gente segue no YouTube da Uriverde Brasil. Paulo Henrique Araújo é o nome dele. PH Vox PH, boa tarde, seja bem-vindo.

>> Olá, Pitoli. Boa tarde, meu caro. Boa tarde a toda a audiência da Auri Verde. E vamos lá, Pitoli. Bastante informação hoje, um mundo convulsionado e eu vou rimar aqui, viu? Lula isolado. E nós

veremos isso na pauta de hoje, meu caro. >> Já vamos começar falando então sobre Nicarágua, processo eleitoral. Aliás, não tem mais processo eleitoral, né? Porque o Otega diz que não precisa mais ter eleição por ali e o mundo aceitou essa história. PH?

>> Pois é, Pitol. Segundo Daniel Ortega, né, um dos mentores, é sempre bom a gente lembrar isso, de Luís Inácio Lula da Silva, muito mais do que amigo, ele falou que as eleições são um golpe aí para a tomada do poder, né? É disso que se trata na visão dele. E eu tinha trazido aqui já na semana retrasada a informação de que o Brasil teria votado contra aqui na OEA, tá, em Washington DC, para que os ministros das relações exteriores fossem convocados. Uma nova votação aconteceu e aí o Brasil novamente votou contra, tá, essa resolução para se debater a situação na Nicarágua. E aí, Pitol? Olha só, os

Estados Unidos que lideraram essa ação, eles apresentaram, dessa vez a resolução com Antígua e Barbuda, Argentina, Bolívia, Costa Rica, República Dominicana, Equador, Jamaica, Panamá, Paraguai, Peru, Trinidad e Tobago também. E aqui na imprensa internacional está tendo destaque justamente o que foi a resolução que o Brasil apresentou sobre a questão. E aí eu faço questão de trazer as palavras da senoraí Mesquita Cândia Pecoraro, que é a ministra conselheira da embaixada do Brasil na OEA. Ela confrontou a posição dos Estados Unidos e colocou aqui alguns dos aspectos da visão do governo Lula sobre a questão da Nicarágua. Veja só, Petone, abre aspas. Quanto ao projeto de

resolução apresentado nesta sessão, acreditamos que é errado tratar a situação na Nicarágua como uma questão de segurança. É, de fato uma crise política com sérias repercussões sobre os direitos humanos. Nenhuma evidência foi apresentado a este conselho que nos permita afirmar que este que existe algum processo que afete a paz e a estabilidade regionais. Meu Deus, >> a questão migratória não deve ser abordada sob o ângulo da segurança. Nosso país sempre defendeu que a questão da migração seja abordada sobre a perspectiva dos direitos humanos e do desenvolvimento sustentável. Migrantes

são pessoas em busca de melhores oportunidades e uma vida digna, não uma ameaça à paz. Bom, e aí nós temos aqui o a forma que fecha, tá, pitória? É o seguinte, por essa razão, acreditamos que, sem prejuízo ao monitoramento permanente da questão eh pelo conselho, a convocação de uma reunião de ministro das relações exteriores neste momento parece prematura. Essa foi a posição do governo brasileiro, que aqui eh tem vários problemas. Eu já começo pelo segundo, que é tratar a questão migratória como somente pessoas que estão buscando oportunidades melhores. Nós sabemos que

a imigração está sendo utilizada em larga escala no mundo também como uma arma de guerra híbrida. Nós vimos a questão em Ceuta, temos várias situações acontecendo na Europa, né, entre outros pontos. Pois não, Petolin. PH, pergunta pro venezuelanos que deixou a Venezuela em função do que fez Chaves e Maduro, se foi só para buscar uma vida melhor ou foi para se livrar daquela vida pior provocada pelo regime? Em Bauru tem venezuelano trabalhando hoje. E pergunta

se ele queria ter deixado o trabalho dele, a casa dele, a propriedade dele, a empresa dele. Ele deixou para fugir dos riscos de perder a própria vida. PH. >> Exatamente. E o coisa que está acontecendo também dentro da Nicarágua nesse momento, até mesmo com clérigos, né? padres, bispos estão sendo mantidos

presos pelo regime de Daniel Ortega, que tem proibido missas e procissões, tá? A situação é bem crítica do mentor de Lula lá. E o que que nós temos então, Pitollei, agora é o seguinte. O Brasil foi tratorado, tá? O Brasil foi tratorado dentro da OEA e a reunião, a convocação foi aprovada e ela acontecerá agora na próxima semana, dia 26 de agosto, aqui na sede da OEA.

>> Mas o PH, mais uma vez mostro a posição do Brasil, né? foi tratorado, perdeu, achincalhado, mas mostra mais uma vez, é o mesmo Brasil da dificuldade de conhecer o reconhecer o Ramá como grupo terrorista em outubro de 23. É, é, é o mesmo Brasil, ou seja, mais uma vez mostrando de que lado estamos, né, PH? >> Exatamente, meu caro. E a próxima pauta, Pitolle, também, infelizmente, tem uma conotação triste pra nossa diplomacia, tá? Porque hoje na Argentina está

começando um evento muito importante, muito importante, que é um uma reunião para tratar do combate ao crime organizado e ao tráfico internacional de drogas. A reunião, ela está sendo hospedada na Argentina, mas ela é uma iniciativa da administração Trump junto com a administração Milei. E essa reunião está acontecendo num edifício ao lado da Casa Rosada. Ele se, ela se iniciou agora pela manhã e existem ali delegados de diversos países e representantes de diversos países para tratar do combate ao tráfico de drogas, sobretudo aos cartéis terroristas, como estão sendo encarados agora tanto pelo governo da Argentina, Colômbia, Peru, Estados Unidos, Equador, Bolívia, Chile, menos o Brasil. E existe toda um aparato muito grande que está sendo discutido e o Brasil não está enviando nenhum representante diplomático para não dizer que não teremos nada do Brasil, somente o adido da Polícia Federal em Buenos Aires que está sendo enviado. E a

justificativa oficial do governo brasileiro aí que tivemos acesso é de que por conta das relações estremecidas entre Luís Inácio Lula da Silva e Javier Milei, o Brasil não se fará presente. Mas uma coisa nós sabemos, quem estará presente ali nas discussões será o comando vermelho, o PCC, o combate ao crime organizado e todos esses pontos que o Brasil novamente não está cooperando. E aqui nós temos uma informação importante da semana passada, porque o que que aconteceu? Como eu trouxe aqui pros amigos da Aura Verde, a Colômbia aderiu ao escudo das Américas com o presidente Abelardo de Las Priedia e isso fez com que toda a região amazônica, agora, com exceção do Brasil, estivesse sob eh a visão estratégica conjunta de todos esses países, principalmente Peru, Equador, Colômbia, Panamá e Estados Unidos da América. O Peter Regsaf, que é o secretário da guerra americana, anunciou dentro do Panamá numa região de selva com soldados americanos, olha só, que eles irão adotar a mesma estrutura de combate, a mesma doutrina de guerra que eles fizeram contra o ISIS, o Estado Islâmico, para conter os cartéis. E como

você bem apontou, Pitol, na última intervenção que fizemos juntos, a probabilidade desse pessoal fugir para uma fronteira que não está integrada na do ponto de vista de inteligência é justamente a do Brasil, que é uma fronteira bastante porosa, infelizmente. E agora o Brasil também não está participando efetivamente dessas discussões que estão acontecendo agora na Argentina. Mais um isolamento danoso à população brasileira e à nossa segurança nacional. >> É, e não tem nada a ver com Mil não, porque o Brasil já não participou da reunião dos do escudo das Américas antecedendo a fala do Milei. Então isso é desculpa do Lula. Ô PH, avançando,

como é que tá a história do estreito de Ormous, hein? Trump tá querendo chamar de mais um território americano. É verdade. >> Pois é, Pitória. A situação ali tá ficando cada vez mais complexa, tá?

Ontem terminou oficialmente o cessar fogo, que estava mais furado que queijo suíço, né? Esse cessar fogo. Agora foi inclusive destaque na mídia americana o que pode acontecer a partir de hoje. O que nós tivemos hoje pela manhã foi o presidente Donald Trump eh fazendo ali um posto nas suas redes sociais, informando que agora o estreito de Ormus é oficialmente um território americano. Não é, né? nós sabemos que não é para

fazer a indexação de território dessa forma, inclusive ele precisa de apoio do Congresso, mas é uma subida na retórica. E nesse final de semana eh surgiram informações mais quentes, tá? Mais eh atualizadas do que já vinha sendo tratado, que o reino de Oman estaria conversando com a ditadura eh islâmica do Irã para implementar ali um sistema de passagem pelo estreito de Orm. E o presidente Donald Trump fez ali uma declaração que pegou muita gente de surpresa. Os Estados Unidos da América, através do Trump avisou que se o reino de Oman atrapalhasse as negociações sobre oito de Ormous, o exército americano iria bombardear o Oman, tá?

Palavras ditas aí pelo presidente Donald Trump. Ger controvérsia essa declaração, inclusive na mídia americana e estranheza, tá? Mas talvez isso, segundo alguns analistas estão apontando, é porque as negociações entre OMAN e o Irã já estariam bem avançadas. E essa contundência foi justamente para fazer o Oman recuar das negociações, não que houvesse ali uma intenção prática de bombardear. E o Irã está falando que o estreito está sob controle deles e que eles não irão abrir o estreito de maneira alguma até que os Estados Unidos paguem as reparações pelos ataques. A

coisa tá travada e agora a Casa Branca precisa decidir o que vai ser feito, uma nova operação, que seria a terceira, a uma invasão terrestre, enfim, as negociações não estão caminhando ali. e o um processo acelerado de rearmamento dos Estados Unidos mostra que tudo isso deve ir muito longe. PH. >> Pois é, Pitolin, ontem nós tivemos a informação, tá, de algo e a confirmação de algo que já vinha sendo discutido bastante, que é a baixa de estoque dos Estados Unidos, mas não é baixa no sentido de entrar no silo e ver ali o fundo, né, dele sem munição, mas é que com a quantidade de munições que os Estados Unidos vêm utilizando, com a proporção da fabricação, isso começaria a gerar um déficit. muito perigoso. Em breve, essa

informação já estava circulando há mais de um mês. Presidente Donald Trump, óbvio que por questões de segurança nacional estava aí negando essa informação. Inclusive, ele chegou a anunciar caça as bruxas para quem estaria vazando essa informação dentro do Pentágono, tá? E o que nós tivemos agora foi, na verdade, uma confirmação indireta, porque nos últimos 45 dias, o presidente Trump realizou diversas reuniões com CEOs e representantes das empresas da indústria bélica americana. Lembrando que o estado eh americano eles não fabricam armas, né? Eles têm ali as

autorizações dadas a empresas privadas através de contratos fazer esse esse processo de fabricação. E agora nós tivemos o anúncio da aceleração da fabricação de mísseis Toma Hawk, que são os mísseis de abertura de conflito, né? Mísseis que derrubam sistemas antiaéreos, radares, bases, entre outros, e são lançados de destroyers no mar ou também de submarinos. Para ter uma ideia, o contrato anunciado, ele tem a cifra de 23 bilhões de dólares de investimento e o prazo de 7 anos ali para o seu cumprimento. E olha só, Pitolle, atualmente o número que nós temos de fabricação do Toma Rock é de em torno de 60 unidades por ano, que dá mais ou menos ali uma unidade por semana. Agora, sobre esse novo contrato,

a fabricação vai pular para 1000 unidades por ano. E esse é só o primeiro ponto que também deve aí atingir outros tipos de mísseis lançadores interceptadores também, como outros mísseis antiaéreos, como o próprio Patriot também, que está na mesa de discussão e é um dos sistemas mais utilizados no mundo e que tem muito interesse de compra por países parceiros, sobretudo da Ucrânia e Alemanha, meu caro. Ô, PH, eh, só tá em função do horário, eu queria tratar contigo. H, o nome de Moraes volta à mesa, eh, em especial aí, a imprensa americana tratando do nome de Moraes novamente, PH. >> Exatamente. Nós tivemos uma reunião,

uma, perdão, uma reportagem Pitol do Financial Times nesse domingo muito importante, onde eles ouviram duas pessoas da administração Trump. Eles não especificaram se era da Casa Branca ou do Departamento de Estado, mas pelas declarações uma parecia ser do Departamento de Estado. E ali o nome de Alexandre de Moraes está sendo discutido novamente dentro do do governo de Donald Trump para aplicação de novas sanções. O motivo principal dessa vez é a questão do jornalista Pablo do Maranhão, que teve ali, né, o seu, todos os seus princípios protegidos, né, e os seus direitos protegidos pela Constituição brasileira, quebrados e também a quebra do sigilo da fonte, que está gerando muita repercussão internacional, não somente nos Estados Unidos, na América Latina e na Europa. Para se ter uma ideia, Pitoli, até mesmo a que associações ligadas à esquerda de jornalistas em Nova York estão emitindo notas de preocupação com o que está acontecendo no Brasil, com a nossa profissão. E agora nós temos aí a

seguinte alegação que o Alexandre de Moraes poderia ser reenquadrado por persistir nas suas atitudes contra os direitos humanos e quebrando regras, tá? inclusive com perseguição a pessoas. Então, eh, é uma confirmação oficial que vem do Financial Times, um dos principais jornais americanos, falando com insiders do governo americano aí também sobre essa questão. Isso ainda não é garantia de falar agora vai, vem a sanção, mas que está sendo discutido de maneira ampla e aberta. Sim, está.

>> Que coisa, né, PH? Tudo que Moraes fez, a quebra do sigilo da fonte pode ser o o o caminho para pegá-lo, né? Tomara. >> É a gota no balde que tá transbordando. Podemos colocar dessa forma.

>> Bom exemplo, PH, obrigado por passar seu tempo aqui. >> É sempre uma alegria, pitóle precisando. Me chame, estou à disposição. >> Paulo Henrique Araújo, é o nome dele. BVOX. Sensacional trabalho do PH.

Abraço, PH. Até a próxima. Até meu amigo >> Barroso. Vamos embora, querido. >> Vamos embora. Pitoli. Tá na hora já.

>> É, manter o peso, né? Um ano de jornal da Olive Verde, cara. Ele prometeu que ia comemorar com a gente, né? Tal. E aí eu vim para São Paulo, deve estar feliz da vida que vai ter que pagar o almoço para mim hoje, pro Antônio que tá aqui no estúdio já. Hã,

>> garantir garantir a reposição de energias, né? >> Tá certo? Sem precisar gastar muita energia financeira, né? Exatamente. Que é o melhor, né?

>> Eu entendi. Tá certo. Melhor. Mas, >> aliás, eu nem falei, eu esperei para dar essa essa informação de um ano que apareceu aqui no meu calendário, mas deixei para falar assim bem em cima da hora para não ter convite, viu? Luizinho? Luiz Fernando Serrano tá rindo

aqui. Mas é verdade. >> Ô, mentiroso. Aí >> para não precisar convidar ninguém, entendeu? Aí a gente >> entendi. Uh, esqueci

>> isso. Exatamente. Lembrei agora. Lembrei só agora. É, tá certo. Valeu, Barros.

>> Valeu. Um abraço. >> Boa sorte para você no primeira página de hoje. Aliás, segue a programação, hein? Tem ponta direita com Alan Carioca e toda a equipe de esportes da Uriverde Brasil. Aqui em São Paulo, Antônio

Vinícius, tem Júlio César, Daniel Martins, Luiz Lanzone e Giovani Papa. Na sequência, 3 da tarde tem Radar Auriver de Brasil com Jorge Serrão e ilustres convidados e Wellington Barros ao lado de Max Cardoso, Eduardo Sales, Isiz Martins. Essa é a turma do primeira página às 5 da tarde. Trabalhei com Edson Simões, trabalhei com Luís Fernando Serrano, Alexandre Módulo, Luís Henrique Pereira e graças a você nós estamos aqui chegando o ponto à direita. Com mais de 2.653.000

1000 inscritos, eu vou embora por aqui. Eu volto amanhã às 8 da manhã. Deus os abençoe. Até lá. [música] >> Obrigado. Encerramos.

A Rádio Auri Verde apresentou Jornal da Auri Verde. Apresentação Alexandre Pitoli.